:3
☺️
🤤
🤪
😁
😄
😊
😋
😍
😘
😝
😳
🙂
เช
ดิ
ปะ
พน
Goๆ
ครบ
ค้ะ
จอง
จัด
ชอบ
ถึง
ป้ะ
ป๊ะ
ปะๆ
ไป!
ไปๆ
มาก
เย่
เยป
อูย
🎉🎉
👌🏼
👍👍
🤤🤤
🤩🤩
😁😁
😄😄
😋🍜
😋😋
😍😍
😎🤔
Go!!
Want
กินๆ
เครๆ
งั่ม
ง้ำๆ
จ้ะ.
จะรอ
จัดๆ
จ๊าบ
แดกก
ได้ๆ
เทอๆ
ปร้ะ
ป่ะ​
ป่ะๆ
ป้ะๆ
ป๊ะๆ
ปะๆๆ
ปะ55
ปะคะ
ป่ะะ
ปายย
ไปๆ/
ไปๆๆ
ไปคะ
ไปปป
ไปปะ
ไปรึ
พนนะ
พนมะ
ยะลา
เยๆๆ
รอๆๆ
รอไป
รอยุ
ว้าว
สุ้ๆ
หิวๆ
อบาก
อิอิ
อุ่น
เอาๆ
กินๆๆ
กิน55
ครูขา
ควรคะ
ควรไป
จะกิน
จัดๆๆ
จัดดด
จัดดิ
จัดไป
จัดมา
เจ๋งๆ
ชอบอะ
ดูเด้
แดกกก
ได้ !
ตำๆๆๆ
ถูกใจ
น่าสน
นี้นะ
โนนนน
บอกไร
ปะ 55
ป่ะ😋
ป๊ะๆๆ
ป่ะสู
ป่ะะะ
ไปๆๆๆ
ไป2คน
ไปกัน
ไปค่ะ
ไปดิๆ
ไปปปป
ไปโลด
ไปสี้
ไปหรอ
ไปไหน
พร้อม
พลีส.
พลีสส
พาไปๆ
มาาาา
ไม่ !
ยืดดด
รอคับ
รอนะ❤
เรสโก
ไรนี้
ลองๆๆ
ลาเลย
ลุย!!
ว้าวว
สนๆๆๆ
สนบ่ๆ
สนม่ะ
สู้ๆๆ
สูววว
หิวๆๆ
หิวนะ
หิววว
หิววะ
หึ้ยย
อยากๆ
อยากก
อร่อย
อิออิ
เออ55
@ไปคะๆ
👍👍👍
🤤🤤🤤
😁😁😁
😋😋😋
😍😍😍
😍😍😚
😘😘😘
😳😳😳
😳นะๆๆ
Dจัง😍
กินๆๆๆ
กินกัน
กินชีส
กินป่ะ
คับผม.
ค้าาาา
คุณแม่
เคร่ๆๆ
เคร555
ง้าาาา
จะกินๆ
จัดๆๆๆ
จัดกัน
จัดค่า
จัดดิๆ
จัดไป.
จัดไปๆ
จัดไปป
จัดเลย
จัดแอะ
ใจเยนๆ
ใจร้าย
ชอบจัง
ชอบอ่ะ
ใช่ม่ะ
แดกกัน
แดกไหม
ต้มยำๆ
ถูกจัง
ที่รัก
น่ากิน
น่ากิร
น่าโดน
น่าทาน
น่าลอง
น่าสนๆ
นี้แน่
ป่ะ 😍
ป้ะ 29
ปะ จัน
ปะ!!!!
ปะตั้ม
ปะไปตำ
ป้ะลอง
ป่ะหิว
ปังสุด
ไป๊ๆๆๆ
ไปๆๆๆๆ
ไปๆๆMK
ไป5555
ไปกะปะ
ไปกันๆ
ไปกันน
ไปกินๆ
ไปกินน
ไปคะ🍃
ไปด้วย
ไปดิๆๆ
ไปดิวะ
ไปปปปป
ไปป่าว
ไปสิคะ
ไปเหอะ
พน เลย
พน.จัด
ฟินค่ะ
มิโสะๆ
เย้ๆๆๆ
รอคะๆๆ
รับ รว
รีบเรย
เริศคะ
ลงชื่อ
ลองๆ☺️
ลาดไหม
ว้าววว
สนมั้ย
สนม่าย
สนไหมๆ
สิ้นปี
สุดยอด
หย่อยๆ
หืวเลย
หูยยยย
หู้วๆๆ
เหมือน
อยากๆๆ
อยากกก
อยากไป
อยากอะ
อั่ยยะ
อั้ยยะ
อืออออ
อู้ยยย
เออ ไป
เอิ้มม
โอเคๆๆ
โอเคไป
343 จ้า
กรี๊ดๆๆ
กิน กิน
กินๆๆๆๆ
กินป่าว
ใข่ครับ
คุ้มค่า
ง่าาาาา
จะกินนน
จัดปุยย
จัดไป😜
จัดไป55
แจกันนน
ชายคะะะ
เด็ดสัส
ได้ครับ
ได้เสมอ
ต้องจัด
ต้องโดน
ต้องลอง
ตู้หูวว
เตงงงงง
แถวมอ.~
ทันพอดี
แทกเฉยๆ
นังมิ้น
น่้ากิน
น่ากินๆ
น่ากินน
น่าโดนน
น่าลองๆ
น่าสนนน
น่าสนนะ
น่าอ่าน
บวกครับ
ปะ หิวว
ป้ะเถอะ
ป่ะล่าา
ป่ะหมอก
ป่ะะะะะ
ปายๆๆ😂
ไปๆ กทม
ไปๆ กัน
ไปๆๆ 🤤
ไปๆๆๆ🤪
ไปๆๆๆๆๆ
ไปๆๆ555
ไปกานนน
ไปจัดคะ
ไปด้วยๆ
ไปด้วยย
ไปดิไปๆ
ไปปปปปป
ไปสิ 😎
พน.มั้ย
พลาดเลย
ฟิ้วววว
มาใหม่ๆ
ลองยั้ง
ลุยครับ
เลี้ยง?
วันไหนๆ
วันไหนน
ว้าวๆๆๆ
ว้าวววว
สนม้ะะะ
สนไม๊😂
สั่งเลย
สู้ๆคับ
สู้ครับ
เสาร์มะ
หน้ากิน
หลังสอบ
หาอีกคน
หิวจ้าด
หิวเนอะ
หึ้ม!!!
หือออแอ
อดๆๆๆๆๆ
อยาก...
อยากก😍
อยากกกก
อยากกิง
อยากกิน
อยากจิน
อยากจุง
อยากเด่
อยากเด้
อยากได้
อยากอ่ะ
อร่อยคะ
อ้อนนนน
อันนี้~
อื่อหือ
เอมเคไป
แอบอยาก
โอเค้!!
โอเคคับ
โอเชชชช
,อยากกิน
> ป่ะเรา
🤔🤔😎😎
🤣🤣🤣🤣
🤤🤤🤤🤤
😍😍😍😍
😍😍😘😘
🙌🏼🙌🏼
555งื้ออ
Only 299
กรี๊ดดดด
กินๆๆๆๆๆ
กินจุ้งง
กินนี่มะ
กินป่าวๆ
กินเลยๆๆ
กินไหม ?
ขวดสวยๆๆ
ขอบคุณคะ
ขอบคุณนะ
ข่ะ 😁😁
คือดีอ่ะ
แค่15บาท
งื้ออออิ
จ. ชุมพร
จะกินๆๆๆ
จะกินนนน
จะดีเราะ
จัดๆ ค่ะ
จัดๆ ปาย
จัดๆๆๆดิ
จัดๆๆเรย
จัดๆไ555
จัดดดดดด
จัดทีดุ้
จัดปาย..
จัดปายยย
จัดป้าวว
จัดไป!!!
จัดไปค่ะ
จัดไปค้ะ
จัดไปจ้ะ
จัดไปยยย
จัดมาเลย
จัดเลย😘
จัดเล้ยย
เจ้สู้ๆๆ
ชอบๆครับ
ใช้ได้จะ
ด้วยๆๆๆๆ
ดีคับพี่
ดีนะครับ
ดีมากค่ะ
เดะไปกัน
แดกจ้าาา
โดนแท้ละ
ได้ๆๆค่ะ
ต้องจัดๆ
ต้องจัดด
ต้องบูชิ
ต้องไปตำ
ต้องลองๆ
ต้องลองง
ตามดันๆๆ
ติมอร่อย
ถือว่าดี
ทักมาค่ะ
น้องว้อน
นัดมา555
นัดวันที
นัดวันมา
น่ากินนน
น่ากินนะ
น่ากินอะ
น่าโดนนน
น่ารักดี
น่าสนๆ^^
น่าสนใจจ
น่าสนมาก
น่าอร่อย
น้ำลายหก
นี่ไง!!!
บัวไปกัน
ปะกัลลลฃ
ปะกินกัน
ปะกินอีก
ป่ะคุณสา
ปะจัดเลย
ปะตัวเอง
ป่ะไปกัน
ป้ะไปเลย
ปะวันไหน
ปะเวสเกต
ไปๆๆๆกัน
ไปๆไปกิน
ไปกัน555
ไปกิงกัง
ไปกินกัน
ไปกินกัล
ไปกินป่ะ
ไปกินม่ะ
ไปกี่โมง
ไปจัดค่า
ไปจัดดดด
ไปจัดไหม
ไปด้วยดิ
ไปด้วยนะ
ไปปปปปปป
ไปป่ะล่ะ
ไปป่ะสาส
ไปป่าวละ
ไปลองไหม
ไปเลยไม๊
ไปวันนี้
ไปสิ 555
ไปสิรอไร
พนไปเลยย
พรุ่งนี้
พาไปแหน่
พี่มีนคะ
พี่ยีนขา
เพลินค้ะ
ฟินเวอร์
มานี่ๆๆๆ
ม่ายๆๆๆๆ
มาเร็ววว
มาใหม่ๆๆ
มึงงง555
มึงงงงงง
มึงนัดมา
มึงมาาาา
มื้อได??
ไม่อินคะ
เย้ๆๆ 😘
ลุยๆ😚😚
เลี้ยงกู
เลี้ยงบ่
แล้วค่าา
วันเสาร์
วันใหนดี
วันไหน ๆ
วันไหนดี
วันไหนนน
ว้าวๆๆๆๆ
ว้าววววว
ศุกร์ไหม
สนใจจจจจ
สนใจอยุ่
สักวันมะ
สีนี้เลย
สีสวยจัง
สุ้ๆๆคับ
สุ้ๆคับๆ
สุดเลยยย
สู้ๆ 555
สู่ๆครับ
สู้ครับๆ
สู้คับผม
เสานี้นะ
หยักกิงง
หลังสอบบ
หิวๆๆๆๆๆ
หิวจุง😂
หิวนะ555
หิวมากกก
หิวเรย55
หิวเลยยย
หิวววว🤣
หูยยยยยย
หู้ววววว
แหล่มเลย
อดสะมั้ง
อยาก .-.
อยาก😳😋
อยากๆๆๆๆ
อยากกกกก
อยากกกิง
อยากกกิน
อยากกิงๆ
อยากกิงง
อยากกินๆ
อยากกินน
อยากไปนะ
อยากอ่าา
อย่างถูก
อร่อยๆๆๆ
อร่อยค่ะ
อร่อยจุง
อร่อยป่ะ
อร่อยมาก
อร่อยยยย
อร่อยอ่ะ
อ้วนจ๋าา
อันไหนดี
อาทิตนี้
อิอิ 555
อู๊ดเถอะ
เอ็มเคไง
เออ55555
เอาดีๆๆๆ
โอ้ววววว
ฮืออออออ
2ชุดจบเลย
555 ว่ายุ
55555 เย้
Fcนาวาร่า
ก็ดีนะ555
ก้อยากกิน
กินกันไหม
กินที่ไหน
กินอันนี้
ของชอบใคร
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณจ้า
ขอโปรโดนๆ
ไข่ม้วน😆
ค่ดน่ากิน
เคค รอแปป
จะทำไรอ่ะ
จัดๆอยากๆ
จัดค่าาาา
จัดดดดดไป
จัดด่วนๆๆ
จัดบ่ครับ
จัดปายยยย
จัดม้ายยย
จัดเลยค่ะ
จัดสิรอไร
จ้าคุณแม่
จาไปกินนน
จ้าแม่นาง
เจอกันค่ะ
ฉลองงงกัน
ใช่ค่ะ ^^
ซ้ำยังทัน
ดีคับพี่ๆ
ได้😃😃😄
ได้ๆๆๆเยย
ได้เวลา55
ได้เวลาละ
ต้นเดือนๆ
ต้มยำ!!!!
ต้มยำน้าา
ต้องจัดดด
ต้องไปจัด
ต้องไปลอง
น่ากิงค่ะ
น่ากินค่ะ
น่ากินจุง
น่ากินมาก
น่ากินอ่ะ
น่ารักจัง
น่าลอง พน
น่าลองน๊า
น่าสนใจจจ
น่าสนเนอะ
น่าสนยุนะ
นำเข้าค่ะ
น้ำลายไหล
นี่ก็แซ่บ
ป่ะ เด็กๆ
ปะๆวันไหน
ป่ะบิ๊กซี
ปะปัยกัน.
ป่ะลองกัน
ป่ะแสงโสม
เป็นตาแซบ
ไปๆๆๆอิอิ
ไปๆๆไปลาว
ไปกันมั้ย
ไปกินนนนน
ไปกินเนาะ
ไปค่าาาาา
ไปเถอะดอม
ไปปปปปปปป
ไปป่ะหล่ะ
ไปไหมมมมม
ผ่อนี่ดุ้
ฝันดีจ้าา
พน มั้ย😍
พน. เลยยย
พร้อมครับ
พร้อมเสมอ
พาไปหน่อย
มาได้แล้ว
มาต้ะ 555
มารับด้วย
มีเงินหรอ
มีแอบดู😂
มึงงงงงงง
ไม่ยั่วนะ
ยอดเยี่ยม
เยนนี้ไหม
รักก้อนนะ
รีดีสุดละ
รีบกลับมา
ลองดูมั้ย
แลดูอร่อย
วันไหนจ้ะ
วันไหนดีๆ
วันไหนนนน
วันไหนพูด
วันไหนยาย
วันไหนล่ะ
ว่าไงงงงง
สนใขป่าวว
สวยงามจีๆ
สักแก้วมะ
สักวันม้ะ
สาธุ...🙏
สิ้นเดือน
สุ้ๆพี่ยศ
สุขใจ คับ
สู้ๆ ครับ
สู้ๆคะพี่
สู้ๆนะคับ
สู้ๆนะเจ้
สู้ครับผม
หิวเลยอ่ะ
หิววววเลย
หิวหรอจ่ะ
อยากกกกกก
อยากกิน🐷
อยากกิน💕
อยากกินๆๆ
อยากกินคะ
อยากกินงะ
อยากกินนน
อยากกินอะ
อยากแดก55
อยากแดกกก
อยากไปกิน
อยากไปจ่ะ
อยากมาววว
อยากเอมเค
อร่อยยยยย
อาทิตมั้ย
อุ้ย55555
เอ็มเค๊😮
🤔🤔🤔🤔🤔
😋😋😋😋😋
😍😍😍😍😍
😘😘😘😘😘
🙌🙌🙌🙌🙌
29 ค่าา 😂
299ต้องจัด
499กำลังดี
Hยินดีครับ
กราบเพื่อน
กลับปีใหม่
กินกันเถอะ
กินกันไหม๊
กินดิๆๆๆๆๆ
กินนนนนนนน
กินมั้ยเทอ
ขอบคุณนะคะ
แข่งที่2คะ
คร๊าบบ☺️☺️
ค่อยว่ากัน
คืนนี้มั๊ย
เค หาวันไป
เค้กน่าลอง
จะกินนๆ555
จัดๆๆชุด 3
จัดดดดไปปป
จัดดิ รอไร
จัดไป 🙄❤️
จัดมะๆ 555
จัดมั้ยเอง
จัดสิ รอไร
จัดหน่อยมะ
จัดอีกไหม?
ใจไม่ดีเลย
ชอบๆ จัดไป
ชอบเป็นงี้
ด้วยคนครับ
ดีมากๆๆเลย
ต้องการรรร
ต้องจัดค่ะ
ต้องจัดเลย
ต้องลอง555
ตังงงอะตัว
ตามนั้นนนน
ถ้าหายดีนะ
แถวบ้านเลย
เธออออออออ
น่ากิน 555
น่ากินเนอะ
น่ากินเนาะ
น่ากินมากๆ
น่าโดน5555
น่าไปลองอะ
น่าสนๆ😊😊
นี่โปรใหมา
นี่เลย 555
บริโอ้ สวย
บ่รุ55555.
บุปเฟ่มาละ
ป่ะ กินกัน
ป่ะๆ 99บาท
ป่ะๆ หิวละ
ป่าวเล๊ยยย
ไปๆๆวันไหน
ไปๆสนุกกัน
ไปๆอยากกิน
ไปกัลลลลลล
ไปกิน(สิ่)
ไปกินกานนน
ไปค่ะ 5555
ไปค่าา ลุย
ไปดิ..รอไร
ไปนะไปปปปป
ไปป่ะ อยาก
ไปสิรออะไร
ไปใหม่ๆ555
พากุไปมั้ง
พาไปหน่อยย
พุ่งนี้ไหม
พูดแล้วหิว
มันน่าาาา.
มีความอยาก
มีด้วยเหรอ
มื่ออื่นไป
แม่จ๋าาาาา
ไม่ไหวแล้ว
ยั๊กดั๊ยยย
เย็นนี้เลย
รอก่อนเด้อ
รอรัยละเธอ
รออยู่นะ😍
รักกกกก ^^
รีบจัดสิฮะ
เรากินช้าง
ลงทีใหนคับ
เลี้ยงกุไป
วันนี้ปะๆๆ
วันไหนก็ดี
วันไหนดีคะ
ว้าวววว ^^
ศ นี้เลยนะ
สน มาสด้า3
สนใจMG3ค่ะ
สักเมามั้ย
สักวันเถอะ
สุ้ๆๆนะค่ะ
สู้ ๆ ครับ
สู้ๆๆครับบ
สู้ๆครับผม
สู้ๆนะครับ
เสาร์นี้กะ
เสาร์นี้มา
หนูจะกินนน
หมดเกลี้ยง
ห้ามเบี้ยว
หิว 😞😞😞
หิวใช่มั้ย
หิวเป็ดจุง
หิวแล้วววว
อยากกิน MK
อยากกินๆๆๆ
อยากกินค่ะ
อยากกินง่ะ
อยากกินจัง
อยากกินจ้า
อยากกินจุง
อยากกินเด้
อยากกินนนน
อยากกินมาก
อยากกินว่ะ
อยากกินอ่ะ
อยากกินอ่า
อยากกินอีก
อยากกิล555
อยากกีซ้าย
อยากโดน...
อยากได้ 🤓
อยากไปด้วย
อยากไปเนาะ
อยากไปปปปป
อยากอิเห้ย
อยากฮอตพอท
อยากินลีโอ
อ๊ะ ไปก็ไป
อะไรเอ่ยยย
อิ่มแล้ว55
เอ็มเคเถอะ
เออดูอีกที
โอ้ยยยอยาก
13อ่ะได้ม่ะ
4จ่าย3ว่ะ🙊
5555 จัดไหม
5555เบาๆๆๆๆ
69เอง ได้ยุ
Fc. นาวาร่า
good idea !
กลางวันนนี้
กินๆๆเอ็มเค
กินกะหนูไงง
กินเก่งน้าา
กินค่ะ 🙋🏻
กุหืวข้าววว
ขอบคุณค่ะ ☺
ขอบคุณค่ะ💕
ขอบคุณคับ😍
คร๊อกฟี๊ๆๆๆ
ครั้งแรกค่ะ
คิดถึงก้อน!
เคร เจอกันน
เค้าชอบ MG3
เค้าให้ลา??
จะกิน MK 😆
จะกิน มิโสะ
จะกินๆ 5555
จะกินก้อนนน
จะกินชุดนี้
จะกินหรอจ๊ะ
จะเลี้ยงหรา
จัดๆ2ทุ่มบ่
จัดไปๆ ^__^
จัดไปสิคะ..
จัดสิคะรอไร
จัดไหมมมมมม
จำกัดเวลาปะ
ช่วงนี้จน55
ชวนแม่ไปกิน
ใช่เลย 5555
ซักวันเน้อะ
ดีงามยกเซ็ต
ดีใจจจจจ ^^
ดีแม็กมาแรง
ดีเหมือนกัน
ได้ค่าาา ^^
ต้องไปโดนละ
ท้องร้องเลย
ทิดหน้าเถอะ
ที่ย้ากก 😋
แท็กให้ยอมม
เธออะเลี้ยง
น้องจากินนน
น้องหงษ์ทอง
น้องอยากกิน
น่ากินจิมๆๆ
น่ากินนนอ่ะ
น่ากินเอนิๆ
นายเลี้ยง55
น่ารักง่าาา
น่ารักจัง55
น่าสนใจ🤣🤣
นี่เลยเหมาะ
ป่ะ ไปกันนะ
ป้ะ เย็นนี้
ปะ อาทิตนี้
ป่ะๆ กินๆๆๆ
ปะกินกานนนน
ป๊ะชอบสีไหน
ป่ะไปกินกัน
ปีใหม่แจกัล
เปิดแล้วจ้า
ไปๆ จริงจัง
ไปๆ ใด้เฮงๆ
ไปๆ555 😮👀
ไปๆวันไหนดี
ไปกินกานนนน
ไปกินเถอะะะ
ไปค่ะ พี่ !
ไปค่ะ😬😁😋
ไปง้าบบบ 💓
ไปจ้าไปจ้าา
ไปเดวเลี้ยง
ไปตำกันคะ😆
ไปปป4555555
ไปป่าว อิอิ
ไปวันนี้เลย
ไปวันไหนดรี
ไปไหมวันนี้
ผมกินแสงโสม
พน.ไงอ้วนนน
พนไปกินกันน
พรุ่งนี้บุก
พรุ่งนี้ม่ะ
พาไปหน่อยจิ
พาไปหน่อยพน
พี่โบว์ๆๆๆๆ
มอดดดชีสสสส
มึงอะเลี้ยง
เมื่อไหร่ดี
ไม่ชวนนนนนน
รอด้วย 😁😁
รักกกกกก ^^
รับไปไหน555
ราคาน่าสน😁
เร็วๆนี้ค่ะ
ลองเบิ่งป่ะ
เลี้ยงนะ555
วันจันจัดไป
วันที่1มั้ย
วันนี้ปะ555
วันนี้มั้ยย
วันนี้ยังไง
วันนี่เลยปะ
วันหยุดเนอะ
วันไหนจ้ะะะ
วันไหนจัดมา
วันไหนดีคับ
วันไหนดีน้า
วันไหนปีน่า
วันไหนว่ามา
วันอาทิตเลย
วีออสสวยคับ
สนไหมๆ 5555
สระเเก้วค่ะ
สู้ๆๆๆๆๆๆๆๆ
สู้ๆๆครับผม
สู้ๆครับป๋า
สู้ๆครับพี่
สู้ๆคะ💪💪✊
สู้โว้ยยยยย
เสาร์นึ้555
หยักกิน5555
หาแต่แนวกิน
หิวๆอยากกิน
หิวบาบีก้อน
หิวหราาาาาา
หิวอห....😣
อยากกกกกๆๆๆ
อยากกกกกกกก
อยากกกกกกิน
อยากกกกินนน
อยากกิงวุ้ย
อยากกิน 399
อยากกิน😂😂
อยากกินๆๆๆๆ
อยากกิน5555
อยากกินช้าง
อยากกินชิมิ
อยากกินนนนน
อยากกินเป็ด
อยากกินมากก
อยากกินลีโอ
อยากกินแล้ว
อยากกินหลาว
อยากกินอ่ะ.
อยากกีนนนนน
อยากจิลองมะ
อยากแดกโว้ย
อยากเป็ดดดด
อร่อยมากค่ะ
อ้าว ไปกันๆ
เอาไปด้วยไง
โอ้ย อยากกก
โอ้ยอยากกิน
ฮอทพอทดีล่ะ
เฮ๊ย! น่าสน
🤤🤤🤤🤤🤤🤤
555 ถึงไหนละ
55555 โครตดี
555วันนี้ป่ะ
FCเลยนาวาร่า
กลับไปจัดเลย
กลับมากินกัน
กลับมาทันไหม
กิน ๆๆๆๆ 555
กิน Mk ดีก่า
กูไม่รู้5555
ขอบคุณค่าาาา
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอให้ได้ครับ
คัดจนเกลี้ยง
คิดเด็กป่หว่
เงียบเลย5555
แงงง อยากกิน
จะดีนะ555555
จะดีมั้ยยยยย
จะพาไปกินหรอ
จะพามากินหรอ
จัดชุดนี้เลย
จัดหน่อยไปๆๆ
เจ้...อยากกก
ชวนคนขับรถที
ช่วยๆกันแชร์
ชอบ mg3 ครับ
ชอบตอนลดราคา
ชอบมากกกกกกก
ชอบมาสด้าสาม
ชอบไม่ใช่หรอ
ชีสสส พลีสสส
ซื้อผัก2ก้อน
ซื้อไว้มั้ยย
ซื้อให้หน่อย
เซทใหม่ 🤩🤩
เซฟรูปไว้เลย
ดีคะ น่าสนใจ
ได้ของครบค่ะ
ต้องไปชิมล่ะ
ต้องไปลองค่ะ
ต้องไปแล้วอะ
ต้องลอง 😁😁
ตังยังไม่ออก
ต่ายเลี้ยง??
เตรียมท้องรอ
ท้องจะแตกกกก
น่ากินอ่ะ 😉
น่าจัดสักวัน
น่าโดนจังเลย
น่ารักแสงโสม
น่าร๊ากกก 😘
น่าสนแคปติวา
น่าสนเนอะเจ้
บอกให้เลี้ยง
บาบีกอนก็ได้
บาบีก้อนนนนน
ป่ะ จัดมั้ยๆ
ป่ะ ไปทานกัน
ปีใหม่เจอกัน
เปลี่ยนไหมละ
เปิดแว้ววววว
แปะไว้ก่อนนะ
ไปๆ วันจันนะ
ไปๆเดียวพาไป
ไปๆฟ้าเลี้ยง
ไปก่อ กินฟรี
ไปกินกันเตอะ
ไปกินกันนนนน
ไปกินกันนะคะ
ไปกินกันเหอะ
ไปกินคลีนๆๆๆ
ไปจิ ชร. กัน
ไปที่เพชรหรอ
ไปปปปปปปปปปป
ไปเร็วแสงชัย
ไปเล่นน้ำกัน
ไปสิครับบบบบ
ไปหาผ้ามาขาย
ไปเอมเค 5555
พร้อมแล้วบอก
พรุ่งนี้มั้ย
พาไปกินหน่อย
มาเปิดแล้ววว
มาลองอันนี้ๆ
มิดจูววววว💕
มื้อเที่ยงฮะ
เมื่อไรดีน้อ
ยอดเยี่ยมเลย
รอตังออกก่อน
รอไม่ไหวแร้ว
เราอยากกินนน
ลาออกมากิน55
เลี้ยงด้วยยน
เลี้ยงน้ะ555
วันที่ทีมครบ
วันนี้เลย555
วันไหนดีกว่า
วันไหนบอกกกก
วันไหนเหอะะะ
ศุกร์นี้นะคะ
สนใจ mg3 ค่ะ
สนใจ MG3ครับ
สักครั้งคงดี
สู้ๆครับดันๆ
สู้ๆครับพี่ๆ
สู้ครับผมๆๆๆ
หมี่หยกต้มยำ
หลังบ้านมีนะ
หลังสอบ 👍🏽
หูยยยยยยยยยย
เหมียนกานเบย
ให้มีตังก่อย
อยากกกกกแหลก
อยากกิงงงงงง
อยากกิน ป่ะๆ
อยากกิน.!!!!
อยากกินนนนนน
อยากกินวะ แก
อยากกินอ่าาา
อยากกินอีก55
อยากกินอีกซุ
อยากได้ยาริส
อยากบาบีก้อน
อยากไปไหมแม่
อ่าว 299 เฉย
อุดรมีไหมค่ะ
เอาไง วันไหน
10-11ไปกินกัน
55555 จัดดดดด
555555 อิ่มละ
B มีซุปดำด้วย
Nissan ไม่แพง
กลับมาเลี้ยงๆ
ก่อน29 ไปตำที
ก้อสั่งสิบเซท
กินช้างดีกว่า
กินนนมะไหร่ๆๆ
กินเอมเคกันนน
กุหิว ได้โปรด
กูอยากกินเด้อ
ของชอบบ ไป555
ขอบคุณคร้า 😁
ขอบคุณค่าา 😊
ขอไปด้วยได้ปะ
ขอหั้ยผ่านคับ
ข้าวเที่ยงเรา
คืนนี้ต้องลอง
เค้ายุเซนนิ55
จัดชุดใหญ่555
จัดปายยยย 555
จัดสักหน่อยไม
จัดให้โหมดดดด
เจ้บิวไปกันมะ
แจกัน💃🏻🕺🏻
ฉลองโดนหวยกิน
ซื้อไปทำที่หอ
ซื้อลีโอมากิน
ซูซูกิรถสวยดี
ต้องกินล้าววว
ต้องจัดสักวัน
ต้องไปบางนาดิ
ตอนเย็นก้อได้
เต็ม100 ให้90
แถวพระราม2ค่ะ
ทางของเรามาละ
ทีเอมเคแดกได้
ทุกสาขาไหมคับ
น่าจะคุ้มกว่า
น่าดูมาก ครับ
น่าไปมากเทอว์
น่าพาลูกไปกิน
น้ารักเชียววว
น่าลองเนอะๆๆๆ
น่าสน!!!ไปม๊ะ
นี้ก็น่าสนใจ~
นี้ไงที่ตามหา
เน่เน้อยากกิง
บาบีก้อนนนนนน
บาร์บีก้อนไหม
เบียร์ช้าง 🍺
ป่ะ เดวเลี้ยง
ป้ะ ไปคลีนกัน
ป่ะๆๆ พี่แม้ว
ป่ะอย่างอร่อย
ปุ๊กอ่ะ ไปป่ะ
ไป ไปกินกันนน
ไปกันนน อยากก
ไปกินกันน่ะ😘
ไปกินแต่น้ำนะ
ไปกินนนนน😋😋
ไปกินเรมเคกัน
ไปดิ พรุ่งนี้
ไปมั้ยละ 5555
ไปมั้ยล่ะ😆😆
ไปเลยม่ะ อิอิ
ผมก้อลงนะครับ
ผมเลิกไฟฟ้าละ
ผักล้วนๆ 😁😁
พ่อจัดหน่อยนะ
พ่อเลี้ยง5555
พาเด็กไปหน่อย
พาไปกินหน่อยๆ
พาไปหน่อยจิคะ
พาไปหน่อยน้าา
พาแม่ไปกินกัน
พุธและ ป่ะๆๆๆ
มันเป็นแบบนี้
มาเอ็มเคก็ได้
มีแอปเอมเคยัง
มึงมันน่ากินน
ยั๊กกินอันนี้
ยากๆๆๆกินๆๆๆๆ
รอกินหรือรอผล
เรียบร้อยครับ
ลดน้ำหนักอยู่
ลดอีกแล้วเด้อ
ลูกชิ้นหมูชีส
เลิกงานทันม่ะ
วันนี้กะแวบไป
วันนี้ต้องจัด
วันไหนดี อิอิ
วันไหนดี อือิ
สงสัยจะไม่ทัน
สงสารเค้านะคะ
สามีอยากไปกิน
สายหวานต้องมา
หรือบาบีก้อนน
หารด้วยคน🙋🏽
หิวอ่ะ 😂😂😂
หิวอีกแล้วเธอ
อยากๆ รอก่อนๆ
อยากกกกๆๆๆๆๆๆ
อยากกกกกกินนน
อยากกินง่ะ 😫
อยากกินจุงเบย
อยากกินบุพเฟ่
อยากกินแสงโสม
อยากกินอันนี้
อยากกินอ่า :)
อยากกินเอ็มเค
อยากกินฮอตพอท
อยากแดก🤤🤤🤤
อยากโดนสักจอก
อยากไปมากกกกก
อยากไปอ่ะครับ
อยากหมี่หยกอะ
อยากอีกละ😭😭
อยู่ชมแพมีไหม
อร่อยยยมากค่ะ
เอ็มเค สดชื่น
เอยกลับวันไหน
โอยอยากกินนนน
โอ้ว.....💜💜
ไฮเนเก้น ชิวๆ
*จัดให้หน่อยสิ
✌️✌️✌️สู้ๆครับ
5555. จัดไปๆ😏
GOoooooo!!!!!!
I love NISSAN.
กรุให้มึงเลียง
กลับมาจะเลี้ยง
กลับมาเร้ววววว
กำลังจัยคับป๋า
กินๆ รอเงินออก
กินกันไหมวันพน
กินแต่เนื้อหมู
กินป่าว 😜😜😜
กินแสงโสมดีฟ่า
กุซื้อ ysl ต่อ
กุพึ่งกินมาเอง
ของชอบอยู่แล้ว
ขอบคุณคร้าบ 😍
เขาอยากกินนนนน
คนแถวนี้ชอบเลย
ค่อยกินวันหลัง
คือคักแท้น้อ🍽
เค้าบอกอร่อยยย
เค้าอยากกิน 😢
ใครจ่ายน้าาา..
เงินออกจัดๆ555
แง่มๆ ไปอยากไป
จะกินแบบนี้ๆๆๆ
จะได้กินไหมห๊า
จะพลาดได้ไงงงง
จะพาไปกินป่าวว
จัดคะคุณเพื่อน
จัดป่ะสี29 นี้
จัดป๋ายยยย😋😉
จัดไปเลยจ้ะหนู
จัดเลยเห็นแล้ว
จัดสักมื้อเนาะ
ช่วยพี่ด้วยยยย
เชียร์ NARS นะ
แชร์ไปให้เยอะๆ
ใช่ดีมากเรยค่ะ
ซีคอนเปิดยังวะ
ซื้อให้ไอ้อ้วน
เซฟโรเลตจัดไหม
ดีกับใจจจจจ ^^
ดีใจที่ชอบครับ
ดีมากสุดยอดเลย
เดินไปเซเว่นคะ
โดยรวมแล้วโอเค
ตอกไข่คุ้มครับ
ต้องจัดดดดดดดด
ต้องไปลองกันนะ
ต้องมาทานน้าาา
ต้องมานอนนี่ดิ
ต้องลองใหม่555
ตอนนี้เลยมะ 55
ตื่นมากะเอาล่ะ
เทอเลี้ยงเรานะ
น้องซื้อเลยจ้ะ
น้องหงส์ทอง 😚
น่ากิงเน้อออออ
น่ากินจังเลยยย
น่ากินดีอ่ะพี่
บาบีก้อนกันงี้
บาบีก้อนนนนนนน
เบียร์ช้างจ่าย
แบบนี้ก็ได้ค่ะ
ปะกินฮอทพอท555
ป่ะพรุ่งนี้เลย
ปะะ ๆ พรุ่งนี้
ปูยยยยยยยยยย!!
เปย์เยอะไปป่าว
ไป show dc กัล
ไปๆๆๆๆๆๆๆกันนะ
ไปกับอิโบเด้ออ
ไปกินmk กันน่ะ
ไปกินกัน 55555
ไปกินกันมั้ยยย
ไปกินกันอีกไหม
ไปมั้ยพรุ่งนี้
ไปเลยกำลังว่าง
ไปวันไหนดี 555
ไปอังคารรรรรรร
ฝางก่มีแล้วจ๊ะ
พร้อมตลอดด5555
พร้อมเสมอ 🤤🤤
พรุ่งนี้ได้ป่ะ
พรุ่งนี้เป็นไง
พรุ่งนี้ไปใหม่
พานู๋ไปหน่อยจิ
พาไปกินหน่อยยย
พาพ่อไปกินๆ 😁
มากมาย😙😙😙😙
มาเลยพุงแตกต๊บ
มีแบบรีฟิลด้วย
มึงๆๆๆ อยากง่า
มึงงงงไปแดกกกก
มึงแต่มันลด 😂
ไม่ธรรมดา 5555
ไม่พักเที่ยงงะ
ลงใด้ที่ใหนคับ
ลองดูไหมมึง555
เลี้ยงงถูกม่ะ?
เลี้ยงหน่อยยยย
เลี้ยงเหรอ ป่ะ
แล้ววันไหนหยุด
วันนี้เลย 5555
วันไหนดี😄😄😄
ว้าวววว น่ากิน
สนจัยนิสสันค่ะ
สนใจ อเมร่า คะ
สวยมากคับดีแมก
สิ้นเดือนละกัน
สู้ๆครับลูกพี่
หยุดใกล้ๆก็ 13
หารกันอิ่มสบาย
เห้ยแก ของใหม่
เหลืบสายตาแล้ว
อยากกิน ไปมั้ย
อยากกินนนนนนนน
อยากกินนักเก็ต
อยากกินลีโอจัง
อยากกินเลยครับ
อยากกินอีกแล้ว
อยากจัดหน่อย😊
อยากไปกิน 😢😥
อยากพาพ่อแม่ไป
อยากลองบ้างจัง
อย่างปั่น55555
อร่อยครับชอบๆๆ
อีกแล้วหรือ 😁
อือหือ. น้ำไหล
เอาจริงๆๆน้ะนิ
โอเคก้อน จัดไป
โอ้ยยยยยย 😢😢
299นี่ต่อคนเหรอ
343 ชัดขนาดนั้น
4หม้อเลยหน่าาาา
555555 สัสไปม่ะ
555กูก้ออยากกิน
hot pot บ้างไหม
กลับไปกินช้างวม
กลับไปต้องโดนปะ
กะไม่แบ่งใครเลย
กินบาบีก้อนก่อน
ขอบคุณครับผม ^^
ขอบคุณนะเสี่ย🙏
ขอบคุนทุกๆคนคับ
คนป่วยอยากกินฮะ
งื้ออออ มะไรดีๆ
เงินในซองสั่นนน
แง้งง เปย์หน่อย
จดทะเบียนครับผม
จัดๆ ไหนชวน aka
จัดมาาา แอร๊ยยย
จัดอีกรอบปะอิอิ
จับเวลารึป่าวคะ
จัยรัวๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
จาเอาแบบเน้....
เจอแมลงจิ๋วไปที
ชอบพี่โอ๊ต ❤️😘
ชอบแสนสิริมากกก
ได้ค่ะ ยินดีค่ะ
ได้รับของแล้วคะ
ต้องไปกินเนอะ😂
ต้องลองแล้วแหละ
ต้อวไปกินสะแล้ว
ถ้าไปกินก็ได้มา
ทางเข้าหาไม่ยาก
แท๊กแลเผื่อสนใจ
น้องหงส์ทอง😂😂
น่ากินเนอะ 5555
น่ากินเนาะ 5555
นานแค่ไหนก็จะรอ
น่าไปทุกทีเลยแก
น่าลองงอะอ้วนนน
น้ำลายไหล.ีสสสส
นุ๋อยากกินนนนนน
บาบีก้อนนนน -0-
เบื่อคนแก่ 5555
ประทับใจจจจจ ^^
ปะ จันทร์นี้จัด
ป่ะๆ แดก285 กัน
ปะะ นับสี่เร้วว
เปรี้ยวปากเลยยย
ไปกินกันนร 😻😻
ไปกินกันเหอะหิว
ไปกินงี้กันมั้ย
ไปกินวันเกิดกัน
ไปจัดทีวันเสาร์
ไปจัดเลยมั้ย555
ไปถึงต้องจัดเลย
ไปปปปปปกินกังงง
ไปพรุ่งนี้ไหม🤔
ไปมาเมื่อวานค่ะ
ผิดไรอะที่หิว😣
พน.ไปกินกันเถอะ
พาไปกินหน่อยเส้
พาไปกินโหน่ยยยย
พาไปเลี้ยงหน่อย
พาไปหน่อยจ้าาาา
มากินกับเค้าสิ๊
มาสด้าก็สวยเนอะ
มึงกูอยากกิน 😍
ยาริสสวยงั้บ 🤘
รสชาติดีคะ ชอบ.
รอฉันกลับก่อนนน
เราชอบกินฟูลมูน
ลงชื่อด้วยคนคับ
เลี้ยงปีใหม่กัน
เลี้ยงหน่อย หิว
แล้วแต่เลยจ้า😄
วันๆหาแต่ของกิน
ว่างวันไหนบอกมา
ว่างัยพร้อมป่าว
วิ่งเสร็จจัดเลย
สงสัยเอ็มเคแน่ๆ
สนใจ Honda City
สนใจนิสสันมาชค่
สนใจวีออด นะค่ะ
แสงโสมได้อยู่นะ
หมดเขต ก่อนพอดี
หิวละ. ปะฮอตพอต
หิววววววว555555
ให้เพื่อนรับรู้
อยากกิงบัฟเฟ่ต์
อยากกิน เอ็มเค.
อยากกินๆๆOops!!
อยากกินจัง55555
อยากกินนรน 😏😂
อยากกินบาบีก้อน
อยากกินมันลดอ่ะ
อยากกินว่ะเพิ่ล
อยากกินโว้ยยยยย
อยากกินเหรอคร้า
อยากกินอันเน้😍
อยากกินอีกล่ะ😱
อย่างงี้ต้องจัก
อย่างนี้ต้องลอง
อร่อยค่ะ ชอบๆๆๆ
อ้วนแล้ววว55555
อันนี้น่ากินอ่ะ
อาทิตนี้แระเนอั
โอ้คไม่ใช่ โอ้ต
555+จัดมาสามลิตร
5555 ยังไง คิดสิ
Hadalabo ก้ดีค่ะ
กลับมาก็ไปกินกัน
ก้อไปกินดิถ้าหิว
กินบาบีกอนนนนกัน
กุหิวแล้วว555555
กูชี้ให้มึงดูและ
กูเห็นละ อยากกิน
แกใช้ครับ มิสทีน
ขอตังค์ซื้อหน่อย
ขอบคุณนะคร้าบ :)
ควรไปจัดนะ🐷🐷🐷
ใครชอบร้องไปแดกก
จัดชีวาสเร็วๆเลย
จัดเรยวันนี้😳😳
ชอบปลานึ่งซีอิ้ว
ชุดเดียวอิ่มอ้วก
ชุมพรมั้ยอ้ะ?!😂
ใช้ปะ55555 ถูกดี
ด้วยรักจากแสงโสม
ดูนิสสันหน่อยคับ
เด็ดตามชื่อนะจ๊ะ
แดกโฮกาเด้นดีฝ่า
ได้ตลอดคับคุนเทอ
ได้เลยยน เพื่อนน
ตอนแท็กกูหิวด้วย
ถูกกว่าพิซซ่า555
ถูกกว่าอีฟแซงอีก
ทีเด็ดครับบอกเลย
นัดวันมาไปหมด555
น่าทาน อร่อยแน่ๆ
น่าลองไปกินเน๊อะ
น่าเอ็นดูลูกเอ้ย
นี่ งานไรครับพี่
ป่ะ วันเสาร์ 555
ป๋าๆ นู๋หิววว...
ไป อยากจังแล้วนิ
ไปๆๆๆ เก็วตังแปป
ไปๆๆๆฉลองวันเกิด
ไปๆๆนักวันมาเลยย
ไปกันนนนนวันนี้ๆ
ไปกันนะพี่จัดให้
ไปกินกันๆๆๆๆๆๆๆๆ
ไปลองกันนนน!!!!!
ไปเสะ ป๊ายยยยยยย
ผมก็เห็นด้วยครับ
พนักงานน่ารักค่ะ
พรุ่งนี้เลยดีไหม
พาเด็กชายมากินสิ
พาไปกินหน่อย😊😊
พาไปกินหน่อยยยยย
พาไปหน่อยครับพี่
พี่ไฝเลี้ยงหนูไป
พี่อยากกินเอ็มเค
ภายใน Toyota สวย
มั่งครับ คุนเมีย
มันคิดเป็นหัวหรา
มัวรอรัยอ่าจัดดิ
มาดิๆๆๆๆ พนเลยไม
ไม่จำกัดช่วงเวลา
ไม่ได้กินนานแล้ว
ไม่ทันแหละวันนี้
ยังไม่หายไข้เลยย
ยาริสตัวใหม่งามม
ยินดีคร้าบ <3 :)
เย็นวันศุกร์มั้ย
รสชาติเปนยังไงคะ
รอป้ามาเลี้ยงเด่
รีบมาเลี้ยงสิร่ะ
ลงชื่อตรงไหนครับ
ละจะถามวันไดทำไม
เลี้ยงด้วยนะ😍😍
เลี้ยงเราหน่อยยย
วันเกิดพาไปหน่อย
วันนี้มีของรึยัง
วันพุธนี้ จัดเลน
ว่างวันไหนกันจ้ะ
ว่าด้วยเรื่องแดก
ไว้ไปกินวันไหนดี
สักเหยือกไหมเมิง
สินเดือนไปกินกัน
สุดคับป๋าา สู้ๆๆ
สุดยอดแล้ววว !!!
แสงโสมน่ารักกว่า
หาวันไปลองจัดป่ะ
หิวจุงเลยยยยยยยย
หื้มมมมมมมมมมมมม
หุยยยยยย ป้ะ!!!!
แหมๆๆกินลีโอด้วย
โหวตเอ็นชาบูเว้ย
อยากกิน285/55555
อยากกิน555นะๆๆๆๆ
อยากกินจังเรย 😭
อยากกินเซ็ทนี้คะ
อยากกินนนนนนนนนน
อยากกินพาไปหน่อย
อยากกินสัก100อัน
อยากกินแสงโสม555
อยากกินอ่อเทอววว
อยากดื่มน้ำสิงห์
อยากได้อ่ะที่รัก
อยากไปกินข้าวผัด
อยากไปโดนจุงเบยย
อยากยุไม่ใช้เหรอ
อาทิตย์หน้าจัดไป
อูยยย วันเกิดๆๆๆ
เอ็มเค เป็ดอร่อย
เออ ตรงโลตัสนะ👌
เอาของขวัญมาก่อน
โอ๊ยโปรมันน่าโดน
โอ้เย้ลีโอเบียร์
299 ได้ตั้ง 4 น้ำ
299มั้ง วันพุธอ้ะ
HBD&HNY 2018 ❤️😍
Jazzz พอ ขับสบายๆ
laurier the best!
กลืนน้ำลายเอื้อกๆ
ก้อดีนะ เป็ดดดดดด
กะเพราหรือกะเพราะ
กินเอ็มเคเหอะ 555
เก็บตางสิ อยากกิน
แกๆ อยากกินแบบนี้
ขอกินก่อนดิ ปีนี้
ขอดูดีแม๊กด้วยคับ
ขอน้ำปลาด้วยยยยยย
ขอบคุณค่ะ😀😀😀😀
ขอพูดว่าเชียงใหม่
คนไหนจะเปนจ้าวภาพ
คุนหลอกดาวอีกแล้ว
เคยไปลองขับแต่mg5
เคเอฟซี บาร์บีกอน
จริงป่าวววววววว❤️
จะกินแต่ mk หราาา
จะคุ้มไนซ์ไหม5555
จะเลี้ยงเค้าใช่ปพ
จัดไปค่ะแอด👍👌👌
จัดแม่ะ 555555555
จ๋าลูกอยากหลาวเออ
เชียงรายเจ้าค่ะ😂
โซฟีสีฟ้าเย็นสบาย
ดูเงินในกระเป๋ากำ
เด่วพาไปกินน่ะจ่ะ
ได้จะกินให้ตายเลย
ได้มาแว้วววค่ะ ^^
ต้องได้กินหมูกรอบ
ต้องพาน้องจิไปกิน
ตัวเองจะเลี้ยงหรอ
ตึงมาเป็นอย่างๆตะ
เตรียมท้องไว้ละนะ
ถูกใจอีออยเลยยยยย
ถูกหวยก่อน 😂😂😂
ที่รัก อยากกินอ่ะ
เทอเค้าอ้วงแย้ว😂
แท๊กกุบ้างก็ได้นะ
นัดกันแล้วนะคะ ^^
นั้นอ่ะดิรออยู่นะ
น่ากินน่ะ ว่ามั้ย
น่าไปนะ ว่าไงจร้า
นี้แหละที่ต้องการ
บอกละกันนะอิดอกกก
บ่ายนี้ไปจัดสะเลย
บีหนึ่งเรียกบีสอง
ป่ะ มื้อเที่ยงงงง
ป่ะกินกันน้องอิอิ
ป่ะแดกช้างกัน 555
ปะปี๊ขา mk มั้ยคะ
เป็ด MK สุดยอดมาก
ไปกันๆๆคร้าฟพี่ๆๆ
ไปกันมั้ย😅😅😍😍
ไปกินกันไหม หิวๆๆ
ไปกินซะก่อนหมดโปี
ไปจ้าอาทิตหน้าเลย
ไปปปป กูจะเอาmu-x
ไปปะละ ๆ อยากอยู่
พน จะไปเบียร์ช้าง
พรุ่งนี้กรุว่างนะ
พรุ่งนี้เลยดีป่าว
พาไปหน่อย😉😉😉😉
พาไปหน่อยสัญญาไว้
พุธไหนจะได้เจอกัน
เพื่อนเมื่อใดจิมา
แฟนก้อนหน๊า สู้ๆๆ
มาๆเช็นทัล ...555
มากิน อุบล สิ ฟรี
มาสด้า 8 หรือครับ
มี 😍😍😍😍😍😍😍
มึงงงง อยากกินอ่ะ
มึงเลี้ยง👌🏻👌🏻
มึงเลี้ยงอะๆ55555
เมย่าก้ร่วมรายการ
ไม่รุ้ว่าเลยลดม้ะ
ไม่เอาชอบฮอทพอท ❤
เยี่ยมไปเลยtoyota
รถสวยมากเลยดีแม็ก
รอทีตังก่อนน้อออ.
ราคาคลล่ะเท่าไหร่
เราจะไปเลยมั้ยล่ะ
เรื่องกินขอให้บอก
ลองมาแล้วคะ😁😁😁
ลองเลยยย นุ่มลื่น
เลิศ!ชอบมากคร่ๅๅๅ
เลี้ยงด้วย 😂😂😂
เลี้ยงหมูหน่อยจิง
วันนี้ไม่ว่างคร่ะ
วันนี้หยุด จัดไหม
วันไหนดีมี๊จ๋าาาา
วันไหนบอกด้วยเด้อ
แวะกินเอมเค 55555
สนใจ Mazda 2 ครับ
สนไหม มา 4 จ่าย 3
สอบเสดเย็นแล้วป้า
สะอาดดีไม่เปนนิ่ว
สาขาลพบุรี.ลดมั่ย
สุดยอดครับโตโยต้า
สู้กับซีวิคได้เลย
สู้ไปด้วยกันคะ✌🏼
เสาร์นี้จัดปาย...
แหมมมมมยั่วคนอ้วน
อยากกิน พาไปหน่อย
อยากกินง่ะ 🤤🤤🤤
อยากกินจังยุ้น...
อยากกินนนนนกับเตง
อยากกินน้ำๆแบบนี้
อยากกินบาบีกอนจัง
อยากกินบาร์บีก้อน
อยากกินภูเก็ตมีปะ
อยากกินสิงห์ง่ะะะ
อยากกินเหรอครับ😽
อยากกินอันนี้อ่าา
อยากดื่มสิงห์บ้าง
อยากแดกแสงมากกว่า
อยากได้ anessa 🎉
อยากบ้าเด้ไอขาาาา
อยากไปกินอีก 5555
อร่อย ทีม. หิวววว
อร่อยจนตัวบวม🙊🤫
อ่อย...น่ากินนนนน
อั๋น ใช้รีโว่ครับ
อาทิตย์หน้าไหม ละ
#ชาบู #ช้างคลาสสิค
🤤 (ฟันไม่ตึงละนะ)
5555555 เบื่อละช้ะ
55555เหนบาบิกอนยัง
Honda city v+ สนใจ
MKกับฮอตพอตน่าทำนะ
กดว้าวได้มั้ยเนี่ย
กลับมาค่อยไปกินกัน
กุไปเสาหน้า คอยเลย
เก็บตังไปกินกัน555
ขนาดใหญ่คุ้มค่ามาก
ของใหม่ มันต้องลอง
ขอด้วยคนx สี่ประตู
ขอบคุณ พวกพี่ๆครับ
ขอบคุณค้า ☺️☺️☺️☺️
ขอบคุณตัวแทนครับผม
ขอบคุณทุกๆท่านครับ
ขอบคุณพี่ๆน้าๆครับ
ขอบคุณพี่ที่เข้าใจ
ขอบคุณ​มาก​ๆ​ครับ​
ขอบคุนทุกคนเลยครับ
ขอบคุนมากคับนักสู้
คิงมีตังค์ละกะ อี้
เคงั้น 27 ไม่ก็ 28
เค้าอยากกินเอมเคคค
งั้นจัดชาบูกัน 555
จะกิงเนื้อสไลดดดด์
จะกินบาบีคิวพลาซ่า
จะกินวันนี้ตื่นนนน
จะพาไปกินหยอออ? :3
จัด ๆ กันค่าาาา ^^
จี้อยากกินบาบีก้อน
ชอบกินด้วยอะเอ็มเค
เช้าแล้วกินเยอะได้
โชคชัยขอลงชื่อครับ
เซ็ทนี้เด็กๆชอบมาก
ด้วยความยินดีคร้าบ
ได้สิ มีแก้วmkอยู่
ต้องจัดแล้วววว5555
ตัวนิแซบกว่าเพื่อน
แต่เมาหนักมาก 5555
ถึง29เดือนนี้เองนะ
ถูกและจัดส่งเร็วคะ
ทำไมทำกะกูแบบนี้อะ
น้องอารินน่ารักมาก
น่ากินอ่ะคับ😋😋😋
น่านับถือจริงๆครับ
น่าไปชิมนะว่ามะ555
นาวาร่าเอาเรื่อง😘
นิสสันโน๊ตก้อสวยนะ
นี่ผอมมากแต่กินได้
เนอะๆ วันอาทิตว่าง
เนี่ยๆ อยากกินนนนน
บะหมี่หยกน่ากินอ่ะ
บาบีกอน คือ ทางออก
บาบีก้อนก่อน 55555
บาบีกอนรออยู่น๊าาา
บาบีก้อนรีฟิลลลลลล
บาร์บีก้อน กับ S&P
เบียร์ช้างอร่อยน้า
เบียร์ลีโอ4ขวดก็พอ
ป่ะ ตอนนี้อยู่ยูดี
ป่ะขอบคุณเจ้าภาพนะ
เป็นกำบังใจให้ครับ
เป็นกำลังใจให้ครับ
เป็นกำลังใจให้นะคะ
ไป ไปหมดอะสัส อยาก
ไปกินกันเถอะ โกกกก
ไปกินกันพาลูกไปกิน
ไปกินลีโอสด บ่ 555
ไปด่วนนนนนนนน55555
ไปด้วยได้ไหม ป้าาา
ไปทานกันๆ วันไหนดี
ไปปปปป อยากมากกกกก
ไปป่าววววว😁😁😁😁
ผมขอให้สำเร็จนะคับ
พนักงานจะด่าไหม ??
พร้อมเสมอออ อิ๊อิ๊
พรุ่งนี้จัดเลยครับ
พวกคนแก่ชอบขวางโลก
พ่อๆๆลูกๆอยากกินMK
พากูไปกินแมคด้วยนะ
พาเค้าไปกินหน่อยยย
พาพ่อกับแม่ไปกินบ่
พาลูกชายไปกินหน่อย
พี่ๆทีมงานสู้ๆครับ
พุธปีหน้าได้ป่ะล่ะ
พูดละนะ ต้องพาไปนะ
แพ๊คของเรียบร้อยดี
มันจะไม่สวยล่ะมั้ง
มากินที่ตรังเด้2คน
มาขอป้าให้หน่อยค่า
มาวัดก่อนคะ ตอนนี้
มาสด้า2ดาวน์เท่าไร
มึงโดนนนนน 555555.
เมนูไหนกะอร่อยยค่ะ
รอบุฟเฟต์บาบีก้อนน
รอเอ็งพามาจัด อ่าา
ลองแล้วอร่อยจริง😘
เลี้ยงสิคับ 😁😁😁
วันที่หิวมากๆ จะดี
วันนี้มันหิวแปลกๆๆ
วันพุธลดเหลือ 310฿
วันไหนน นัดมาลุยยย
วันไหนนน. หิวมากๆๆ
ว่างๆไปจัดกัน 😄😊
ว่าแล้วชอบใช้ยาริส
สนใจนิสสันมาร์ชค่ะ
สเมอนอฟ สีน่ากิน55
สวยอ่ะ ซีวิค3ประตู
สังคมต้องการแบบนี้
สั่งเลยให้เขามาส่ง
สู้ๆๆนะค่ะพี่ฟลุ๊ค
สู้ๆครับผมสนับสนุน
สู้ๆนะคร้าฟผมๆๆๆๆๆ
หาเวลาไปกินกันบ่สู
หิวๆ ตังมีมั้ย😁😁
หื้มมมมมมๆๆๆเด็ด!!
หุ้ววว อยากกินเบยย
หูยๆๆๆน่ากิน จัดๆๆ
เหล้ามันดีจริงครับ
อยากกินนมยูนิคอร์น
อยากกินเนื้อสไลด์​
อยากกินบาบีก้อนจัง
อยากกินเบียร์สิงห์
อยากกินแบบปิ้งย่าง
อยากกินมากกกกกกกกก
อยากกินลีโอค่ะ😝😝
อยากกินอ่า😳😋❄️☃️
อยากกินเอ็มเค็ม 55
อยากกินฮอตพอต 😥😥
อยากได้หม้อ Hotpot
อยากได้อ่ะสั่งดีมะ
อร่อยมาก ควรมีตลอด
ออเจ้าขอป๋องดำด้วย
อีก๊องอยากกินแล้ว.
เอาใจช่วยนะครับพี่
เอาเลยครับสนับสนุน
โอเคค่ะ ขอบคุณนะคะ
เฮียเขาจะถอยดีแม็ค
555 รีบได้แค่เที่ยง
55555 ไหนสายเปยเค้า
Chlling out! #ubeer
Fish hotpot is good
More Sangsom needed
very interesting ka
X Trail ครับสนใจมาก
กลับมาก่อนเด้อ55555
กลับมาแล้วคือบอกช้า
ก่อนหยุดยาว ป่ะๆๆๆๆ
กันเลี้ยงเลย คิดถึง
กินเท่าไรก็ไม่เบื่อ
กูอยากทำซีวิคแบบนี้
ไก่ต้มน้ำได้มั้ย 😄
ของเอ็มเคก็อร่อยเทอ
ขอบคุณคร๊าบบบบบ🙏🙏
ขอบคุณนะคร้าบ :) <3
ขอบคุณเมียมากคับ555
ขอบคุณอาสาทุกคนครับ
แค่ชื่อก็น่ากินแล้ว
เงินเดือนออกค่ะ 555
จัดๆ hotpot ไหม 555
จัดๆๆๆๆๆๆเลย มาๆๆๆๆ
จัดปาย เสาร์นี้🤤🤤
จัดไปสุพจน์หาพวกแปป
จัดมาสักขวดสิเพื่อน
จิ๊บเบียร์สิงห์เนาะ
ชอบตอนลดราคาจ้า 299
ชอบเอ็มเค? ชอบไรน่ะ
ช้างหรือไม่ก็แสงโสม
ชาบูโอโซน 199 อร่อย
ซ้อกวางไปกินกานนมุย
ซีวิคตะกี้เท่าไรคับ
ดีนะ กินลีโอ กิกิกิ
แดกกกก ให้ตัวแตกตาย
แดกลีโอสะด้วยไอ้เวน
แดกลีโอเหมือนเดิม😂
ต้องจัดเร็วๆนี้ ^_^
ต้องไปฉลองที่ฮอตพอต
ต้องไปแล้ววันพ่อนี้
ตอนนี้มากินข้าวก่อน
ตอบดี กินต่อก็ได้😁
ตี้ไม่แตกเลยเนอะ555
แต่เราwantมากตอนนี้
ถือว่า...ดีเกินราคา
ทำไมชอบชวนกินๆๆตลอด
ธันวาเจอกันค่ะ55555
น่าลอง รสชาติเป็นไง
น่าลองงงเนอะเจ้😍😍
นี้ไงที่บอก อยากลอง
บาบีก้อนนนนนนนนนนนน
แบบเน้ๆๆๆๆ ชีส!!!!!
ป่ะๆๆ พรุ่งนี้มั้ยย
ไปกันเก้บตังก่อน555
ไปกินนนกันมั้ยยยยย~
ไปกินบาบีกอนกัน ^_^
ไปค่ะ บุพเพสันคอหมู
ไปป่ะ ชวน พ่อแม่ ไป
พก　red ดื่มเลื่อย ๆ
พรุ่งนี้เลี้ยงหน่อย
พวกเมิงง ไปแดกกานนน
พะแนง/ขี้เมา. อร่อย
พาไปกินหน่อย หิวจัง
พาไปกินหน่อยเจ้าค่ะ
พาไปหน่อยสิ อยากกิน
พี่พูดได้ถูกมากครับ
พี่เอ๊าะๆๆ ไปกันๆๆๆ
มันก็สูสีกับยาริสนะ
มาเลี้ยงด้วยตอนกลับ
มีความอยากกกกกแรงงง
มีตังเลี้ยงกูมั้ย55
เมนูฮิตที่ลูกค้าชอบ
เมื่อไหร่จะได้กินวะ
ไม่กินน้ำมันเลยครับ
เย็นนี้ต้องจัดเลยนะ
รอฟันเข้าที่ก่อน555
เร็วนะเรื่องแดกเนีย
ลองกิงยัง สาวกเอมเค
ลืมดูว่ะ ร้านไหนดีๆ
เลี้ยงเพื่อนหน่อยจิ
เลี้ยงหรอ ขอบคุณค่ะ
แล้วแต่เจ้ามือคะ 🤪
วัดสวยมากก ดอยสุเทพ
ว่างๆวันไหนจัดดีมัย
สานฝันกูเถอะ พรีสาา
สู้ต่อไปครับนาวาร่า
หมดศุกร์นี้ง่ะ 😢😢
อยากกินบาบีก้อน 555
อยากกินบาบีก้อนนนนน
อยากกินบาบีกอนนนนนน
อยากกินบาร์บิกอนเลย
อยากกินบุฟ เอมเค555
อยากกินเห็ดกับเบคอน
อยากกินเอ็มเคเจ้าคะ
อยากได้ 2 ชั้นเกร๋ๆ
อยากได้ๆฮอนด้าซีวิค
อยากไปแล้วเนี้ยยยยย
อร่อยนะคะ ทานมาแล้ว
อร่อยสุดๆไปเลยก้อนน
เอา ดีแม็ก1.9คันนึง
เอาไงพี่ จัดมั้ย 😎
เอาตอกไข่กลับมาเถิด
โอ้ยเข้ากับบรรยากาศ
ก่อนนอนอีกแล้ว mk 😂
กินน้ำซุปดำนะอร่อยนะ
ความรุ้สึกม่ใช่นะมึง
ค่ารถ100คุ้มไหมนิ555
คิดถึงแม่รุ้งอีกแล้ว
เครถ้าไม่กล้บบ้านน๋า
ใครว่าจะเลี้ยงกันแน่
จ้าาาาที่รัก💋💋💋💋
ช่วงนี้จะกร๊อบๆกรอบๆ
ช่วยๆ กันลงด้วยนะคับ
ชอบกินช้างครับพี่น้ำ
ชั้นได้เมนูของฟรีล่ะ
ใช่ๆน้องนิ้ง โอเคเลย
เซนทรัลราม2มีมั้ยค่ะ
เดี๋ยวตอนเยนไปดีกว่า
เดียวนี้ทิ้งกุเเดกไง
เดี๋ยวส่งมาให้เอง 55
เดือนสุดท้ายแล้วโว้ย
เดือนหน้าค่อยไป อิอิ
ได้smsแล้ว ขอบคุณค่ะ
ได้จิ อิอิ สุดยอดเลย
ต้องจัดสักใบทามไงคะ่
ตั้งแต่ พิซซ่าแล้วนะ
ตัวจ๋าาาา เค้าหิวววว
ติดใจสุดๆ #TeamRoyal
แถวนี้มีHot pot หรออ
น่ากิน น.นัท พาเพลิน
น่ารักจังเลยค่าาา ^^
น่าสนๆต่อด้วยrca 555
นิสสันMARCHเท่าไรคับ
บ่พอค่าหวยส่ำ อิอิอิ
ปลาหมึกยัดใส้จ๊ะก้อน
แป้งเจ้านาง ดีงามค่ะ
ไปๆๆๆ นู๋ศิ ว๊าวแซ่บ
ไปๆๆๆๆๆ ขนเด็กๆไปกัน
ไปกิน MK หรอยม้ายคับ
ไปกินกันลูกคงอยากกิน
ไปจ้าาา อยากที่ไหนนน
ไปช้อปด้วย อึดอัดมาก
ไปวันนี้ได้มั้ย อยาก
ผมกินเบียร์สิงห์ครับ
ผมช่วยแชร์อีกแรงครับ
ผมนี้ชอบMG3มันมินิดี
พร้อมเสมออ😁😁😁😁😁
พรุ่งนี้ติพี่ 😂😂😂
พรุ่งนี้เลยมั้ย ว่าง
พวกพี่ทุกคนสุดยอดคับ
พาไปดิ จ่ายตังด้วยนะ
มีโปรไรบ้างคับวันนี้
มื้อกลางวันนี้ป่ะล่ะ
เมนูฮิตที่ทุกคนคนชอบ
ไม่ค่อยอยากกินเล๊ย💘
ยูเซอรีนโอเมก้าดีมาก
รักป๋าครับเยี่ยมครับ
รับได้ทุกรูปแบบรีโว่
ร่างกายต้องการชาบูวว
ร่างกายต้องการชีสสสส
ร่างกายต้องการบุฟเฟ่
เราชอบกินน้ำสิงห์จัง
เรื่องกินขอให้บอก 😂
ลองแล้วว อร่อยยนเมิง
ลำไย หลังปีใหม่กะได้
ลูกชิ้นคริสตัลไข่ปลา
เล่มนี้น่าอ่านมากเลย
แล้วโปรวันพ่ออะไรค่ะ
วันนี้เมาแสงโสมนะคับ
วันสุขไปกินบาบีก้อนน
ว้าววววววว ภาพสวย ^^
ศุกร์นี้จัดไหมที่รัก
ส่งงานหมดแล้วไปเลยยย
สู้ๆคับ ขอให้ผ่านคับ
สู้ๆคัฟพี่👍👍👍👍👍
เส้นใสๆ กรุบกรอบมากๆ
เสานี้นะ ไม่ต้องงอแง
หนูนก ชีวิตดี๊ดี ค่ะ
หนูพร้อมตลอดเวลา 555
หรือชัยนาทมีป่าวหว่า
หลาวววอิกินอีกแล้ววว
หูยยยยยตัวเองดูสิ้😵
เห็นด้วยอย่างยิ่งคับ
แหะๆ อยากจิไปแต่ก็นะ
ไหนบอกอยากกินย่างเกา
อยากกินจังเลยเมียจ๋า
อยากกินบาบิคิวพลาซ่า
อยากกินหมึกกระดอง 🤤
อยากกินอ่ะหมู 😣😣😣
อยากกินเอมเคคคคคคคคค
อยากได้ อยากได้ 🙏🏻
อยากได้ทุกขิ้นเลยค่ะ
อร่อยจนติดจมูก5555😋
อร่อยมากจิงๆๆต้องลอง
อ้วนพาเค้าไปกินหน่อย
อ่อครับขอบคุณครับ :)
เอาใจช่วยนะครับ 💖💖
โอ๊ยยยยยยย อยากไปหมด
ไฮเนเก้นสักขวดไม่คร้
dmax บะเคยซ่อมเลยเน่อ
ok เย้ๆๆ ผึ้งเลี้ยงงง
กระเป๋าฉีกค่ะเดือนนี้
ก็เห็นออยชอบกินหนังนิ
กิน ไฮเนเก้น เลยกุ 😂
แกร่งจริง ต้องนาวาร่า
ขอบคุณแสงโสมมากค่ะ ❤❤
ขอลายล้ะเอียด มาสด้า2
ขอลิงค์ลงชื่อด้วยครับ
เค้าอยากกินบาบีก้อนนน
ใครให้อันนี้รักตายเลย
งั้นกูเลิกคบกะมัน ล่ะ
จองยังไง ไปกินกันเถอะ
จะ@พอดี.อยากเหมือนกัน
จะกินแต่เอ็มเคช้ะ5555
จะได้ลงตารางกะมั้ยล่ะ
จะไปให้ได้จริงๆใช่ม่ะ
จะเลี้ยงใช่แม้ะะ ? 😄
จันทร์-ศุกร์ อี้กกกกก
จิบเพียๆทีล้ะนิดคงฟิน
ใจเย้นๆมื้ออื่นจั่งไป
ชอบชีวาส ฟัดเด็ก อนฮ.
ชอบแดกลีโอ หรือ เปล่า
ชอบมาก 555 ประหยัดตัง
ชุดนี้เท่าไหร่อ่ะก้อน
เซตเบิดเดย์ ค่ะ อิ่มๆ
ดูทรงแล้วน่าจะกินลีโอ
เดี๋ยวจะพาไปกินฮอตพอต
ได้ฟมดถ้าคนเลี้ยง6555
ได้หมด ถ้ามีคนจ่ายตัง
ได้หมดถ้าสดชื่น...555
ต้องใปโดนหน่อยแล้วมึง
ต้องไปกินรอบัตรตั๊วนิ
ต้องลองให้ได้😃😃😃😃
โตโยต้า วิส เท่าไรคับ
ถ้าทำได้น่าจะดีนะครับ
ทานเอ็มเค เกือบทุกวัน
ที่พักราคาถูกใกล้ห้าง
นั่นใงแนวร่วมมา555555
น่ารักมาก ๆ เลยค่ะ ^^
นาวาร่าสุดยอดจิงๆๆคับ
นิค 55555ทำไมงะ ก็หิว
นี้ไงที่เธออยากกิน555
นี่เหรอ ที่บอกอยากกิน
บ่อยจนต้องศึกษา 56555
บาบีก้อนก็ได้ ปะๆ 555
แบบน้ำดำ ยังไม่เคยลอง
ป้ะๆ ไปกันนนนน น้าาาา
ป๊า เค้าอยากกินน 😁😁
ไป๊ๆๆ รอบิ๊กมากรุงเทพ
ไปกัน บาบิก้อนน555555
ไปกินเป็นเพื่อนโหน่ยย
ไปกินสัก 27,28. กะได้
ไปงานแสงโสมก่อนไหมมึง
ไปวันไหนอ่า พี่ได้หมด
ไปสิค๊าาาาาาาาา 55555
พน.เลยมั้ยจ้ะน้องหลาว
พน.เลี้ยงบาบีก้อน 555
พร้อมมาก ตอนนี้เลยม่ะ
พามาเลี้ยง วันเกิดแม่
เพื่อนอย่ารีบกลับบ้าน
เพื่อไปกินข้าวกะเทียม
มันจันทร์กับศุกร์มั้ย
มาเลี้ยงๆๆเด่วพาไป555
มาสด้า 2 โปรน่าสนเนอะ
มาเอา gift voucher ไป
มาฮับกูกลับบ้านนำแหน่
มีความต้งการบาร์บีกอน
มีดีแม็กปี2016ใหมครับ
มีโปรวันเกิดไรมั้ยค่ะ
มีหลักฐานนะไอมูกเปียก
ไม่ได้อยากกินเลยจริงๆ
ไม่รีบกลับอดน้ะ จุ้บๆ
ไม่เอาลีโอ ชอบกินช้าง
ยอดทั้งแชมปและโตโยต้า
ยาริสนี่หลายรุ่นจริงๆ
รอที่รักมาเลี้ยงนร้😍
เราไปกินบาบีกอนกันไหม
ลงทะเบียนเรียบร้อยค่ะ
เลี้ยง hotpot รอเลยยย
เลือกเอานร้าเสาร์หน้า
วางสินค้าขายเมื่อไหร่
สนใจค่าาาา ยาริสเอทีฟ
สั่งชุดเห็ดกันมั้ยเรา
สั่งได้ไม่อั้นใช่มั้ย
สู้ๆๆๆๆ น้ะค้ะ 😻😻😻
เสาร์นี้ที่รอคอย อิอิ
หนวดน่ากินนมากค่าาาาา
หูววววว สนใจเหยออออออ
หู้ววววววววววว 👍🏼😆
แหม่ ใช้หน่อยเถอะคุณณ
อยากกิน285จัง👈👈👈👈
อยากกินช้าง น้ำลายไหล
อยากกินนะแต่กลัว55555
อยากกินบะหมี่หยกต้มยำ
อยากกินบาบีก้อนงะ🤣😅
อยากกินสุกี้ หิวเลยยย
อยากกินเหมือนกันค่ะ😀
อยากกินอะไรจดไว้ๆจ้าา
อยากจังเลยเจ้าขะ อิอิ
อยากได้เตาอบจุงเบย 😋
อยากให้มีกุ้งสดจังเลย
อย่างนี้ต้องนีเวียจ้า
อย่าลืมเติมวอเล้ต 20.
อร่อยทุกอย่างเลยเชียว
อู๊ย... พี่น่าโดนเนอะ
เออไปหมดละตอนนี้กูหิว
แอคคอร์ดผ่อนถูกเว่อร์
โอ๊ยยยยย. อยากกกก😏😩
โอ้ยยยยยยยย ทำไมมาช้า
ฮอตพอตแถวนี้มีไหน5555
#ลีโอเลยคับ งานนี้😂😂
😍😍😍 อยากกินน้ำสิงห์
5555 วันนี้เลยดีมะ😂😂
55555พั้นพร้อมเราพร้อม
Love = Pajero Sport 😍
กลับมาเดี๋ยวพาไปจัด 😉
กลับมาแล้วไปกินกัน 555
ก่อนกินเอมเค5555555555
ก้อยากกกกกเป้นตาแซ่บบบ
กินประจำช้าง เมาอยู่นะ
กุกลับ25ทันอยู่ๆไปป่าว
กุกะประชดจะของสื่อๆดอก
แกๆ ปิ้งย่างนะๆๆ หอมดี
ขอบคุณของรางวัลมากนะคะ
ขอบคุณน่ะ ออเจ้า 5555+
ขอบคุณมาก ๆ เลยค่าา ^^
ขอบคุณมาก ๆ เลยนะคะ ^^
ข้าวคำแรกของปี 2018!!!
เค้าอยากกินนี้มากเลยยย
งั้นสอบเสดจัดเบยยยครับ
เงินออกก่อนเลี้ยงเลยนะ
จะกินได้เน มะพร้าวด้วย
จะกินบิงซูสเว่นเซน!!!!
จะไปขายสตอวันอาทิตย์ละ
จะรอ จะกินกับบเธออออแง
จัดๆๆ มะวานไปจัดมาแล้ว
ชวนพี่นัทพี่มายด้วยย😂
ชอบมากเลย..เบียร์สิงห์
ช้างเบียร์ฉันรักเธอจัง
ชุดตอกไข่ยังมีอยู่ไมคะ
ใช้ drac ลดราคาได้ด้วย
ซุปนี้อร่อย... ชอบๆๆๆๆ
เด็ก3ขวบคิดเงินมั๊ยค่ะ
เดียวกูนั่งรถเมย์ไปเลย
ได้ด้วย...ขอบคุณครับ^^
ตกเป็นทาสการตลาด😑😑😓
ตกลงกันไม่ได้ กุฟรีเอง
ต้องไปรีบจัดก่อนหมดโปร
ตอนนี้มีโปรอะไรบ้างค่ะ
ตักบาตรอย่าถามสามี5555
ตามลาบาบีก้อนกันก่อนนน
แต่ตอนนี้ทุ้กทุก 55555
ถามว่าว่างมั้ยครับ5555
ทางเข้าประต3ด้านในครับ
เทรลเบลเซอร์สวยมากครับ
เทอๆๆไปกินกันเพิ่ม สวย
น้อง หงส์ทอง ได้ไหม...
น่ากินจังเลย บอกตัวเอง
น่ากินมาก ๆ เลยค่าา ^^
น่ารักมากๆ จะเอาแบบนี้
น่าลองงง ไปลองกันนะแฟน
น่าสนMu-Xสีแดงแจ่มจรัส
เนี่ยยย เเต่อันนี้หมูๆ
บอกสัมว่าสุกแล้วกินได้
บาบิก้อนหรือไรก็ได้จ้า
ประทับใจตั้งแต่เช็คอิน
ประโยคนี้มันใช่เลยครับ
เปผ้นอะไรกับบุฟเฟ่5555
ไปๆยังมีเวลาอีกหลายวัน
ไปกัน😂😂 หัวเท่าไรว่ะ
ไปกินกันนน นั่งรถไปเซน
ไปกินแทบทุกอาทิตเลยค่ะ
ไปกินมาเมื่อกี้คะ 😘😘
ไปทานมาแรวจ้า อร่อยมาก
ผมพาหนูบูว ไปกินมาแย้ว
พน.ไปฉลองวันเด็กกันนนน
พาไปซื้อ lancome หน่อย
เพื่อนรอบวกละ สอบเสด14
มันมีซุปดำด้วย อยากลอง
มากินแบบนี้นะกลับมาอ่ะ
เมื่อไหร่จะมีบุฟเฟ่ค่ะ
แม่โขง แสงโสม ดีที่สุด
รับข้าวกระเทียมฟรี ^_^
รู้จักแต่บาบีคิวพลาซ่า
เรารักหงส์ หงส์ทอง5555
ลองไปจัดดูมั้งจะดีมั้ย
ลองหันมาใช้ ฮุนไดดู คม
เลี้ยงวันเกิดหน่อย 555
ไลค์+แชร์เเล้วจ้ะ อิอิ
วันนี้ป่ะล่ะ หิว 55555
ว้าว.เสี่ยจะกินเป็ด MK
ไวท์ ไวท์ฟอนคอล หิวววว
สนใจโคโลราโด้ ไฮคันทรี
สนใจมาสด้า2ห้าประตูค่ะ
สั่งกลับบ้านได้ไหมก้อน
สาขาโลตัส นวนครใกล้สุด
สิ้นเดือนน่ะตัวเอง😁😁
สูตรนิ้งหน้อยน่ากินหวา
หมอแม่งไม่ดูดเลยพูดได้
หีวววววว ข อ ง ห ว า น
เหยดเข้ มีชีสสส จัดไปป
อยากกิน 🍜🍨🍤🍣🍚🍱🍲
อยากกิน mc griddle ค่ะ
อยากกิน เอ็มเค. อยากกก
อยากกินเบียร์ลีโอๆๆๆๆไ
อยากกินสตอเบอรี่อัญชัน
อยากกินแสงโสมอ่ะ 55555
อยากกินอ่ะดิ๊!!ไปไม๊??
อยากกินอีกแล้วอะ😊😊😊
อยากกินเอ็มเค อีดอกหิว
อยากแดกบาบีกอนเลยยสาสส
อยากแดกบาบีก้อนโว้ยยยน
อยากได้รายละเอียดยาริส
อยากอยู่นานแล้วนิ 😘😘
อยากไอติมสตอเบอรี่ด้วย
อร่อยมากๆๆๆๆ ให้ 10/1.
อ้วนเค้าอยากกกินอันนี้
อันนี้ใช่บุฟเฟ่มั้ยอ่ะ
อุ้ย!! หนาวจริง ป๋องดำ
เอมเค สุกี้ ขอกอดหน่อย
เออ น่ามันต้องมีสักวัน
เอาแค่ MG3 ตัวท๊อบกะพอ
เอาฮุนไดเลยหรอพี่ 😆😆
โฮกาเด้น โรซี่อร่อยสุด
#ลาซาด้า เค้าส่งไวจริงๆ
555555555 เอ้าบอกตรงๆสิ
Singha is the best beer
กดหัวใจหน่อยครับพี่น้อง
ก้อนขอบคุณมากนะฮ้าบบ 😘
ขอบคุณนะคร้าบที่ผลักดัน
ขอบคุณนะคะ ตามหาตั้งนาน
คิดถึงก้อนมากเหมือนกันน
แค่นี้ก็อิ่มแล้วเชื่อดิ
งื๊ออออออ มันลดราคาน้าา
แง อยากเจอแท็กซี่คันนี้
จาอาววววววว Jack Daniel
ชอบเลย NISSAN GTR👍👍👍
ดีกว่าไปอย่างอื่นอยู่นะ
ดีงามมาก ต้อง รามอินทรา
ดีหยออ 555 #หิวบาบิก้อน
ดื่มแบล็คมันคูล มันดีนะ
เด่วเอาไปมอมอิเตี้ย 555
เดี๋ยวเป็นคนที่สี่ให้นะ
ตัวหนังสือเอียงสงสัยหิว
ตู้วหู้วววววววววววววววว
ถ้าดีน่าจะสนับสนุนค่ะ ✌
ถ้าเบียร์สด เขียวกินขาด
ถามพ่อรึยังว่า ว่างมั้ย
ถูกกว่าใดๆในโลก คุ้มมาก
ทำไมถูกจังมะนเป็นโปรอ่อ
เธอเลี้ยงเดะไปด้วย55555
น่ากินสุด ๆ เลยค่าาา ^^
น่าแดก อย่าไข่หวาน55555
นานแค่ไหน ก้อนก็จารอ :)
เบื่อน้ำแดง อยากกินลีโอ
แบบนี้ก้อได้เนอะ อิอิ!!
แบบนี้ปะละ หรือไรดี คิด
ปะ กันเห็นแล้วน้ำลายแตก
ป่าวนะะะะมาซ่อมคอมม5555
ไปๆๆกะนั้น พร้อมม้าย555
ไปๆแต่สิ้นปีนี้นะ ว่าไง
ไปค่ะ โรง 2 ร้านสุดท้าย
ไปซื้อ nyx ช่วงนี้เซลล์
ไปดิ รออัลไลเล่า 555555
ผู้ใหญ่เค้าจะให้ป่าวอ่ะ
พร้อมมาก เลิกงานสองทุ่ม
พรุ่งนี้ เตรียมตังไว้😎
พรุ่งนี้เดี่ยวเลี้ยง 55
พรุ่งนี้ล้างท้องรอเลยนะ
พาเก๊าไปจัดหน่อยยยยยยยย
พาไปด่วน น่าาาาาพี่หมิว
เพื่อนเกลียดไรกุอ่ะ5555
มาสด้า 2 ห้าประตูมีมั้ย
มีใครอยากเปเราไหม​ อิอิ
มีดีวยหรอ ออฟตรงกัน5555
ไม่มีเวลาด้วยรอบนี้5555
รอแดกขวด 285 เลยอิเหี้ย
ลงแล้วครับ เราจะไม่หยุด
วันเกิด //ให้เบ็ญเลี้ยง
วันไหน ขับรถมารับกุที55
ว่างหรออออมาาาากินช้างง
สนจัย แคมรี่ กับ แอคคอด
สหายแสงโสมว่าไง😂😂😂😂
แสงโสม. ก้อยขม. ต้มแซ่บ
หมดไปสองกลมคับ #หงส์ทอง
หลังกลับจากเชียงใหม่ 😁
ห้องพักใหม่ ใหญ่ ไม่แพง
หิวเป็ดย่าง ชวลิต ชูชัย
โห...เอาไปเก็บอีกหราาาา
อยากกินชีสเหมือนกัน5555
อยากกินน้ำ.....สิงห์ไหม
อยากกินเลยยยพาไปหน่อยยย
อยากได้ๆๆกิ๊ฟเซตสมูทโตะ
อยากตั้งแต่เมื่อวานแร้ว
อย่างนี้ต้องลองสักหน่อย
อยู่ภูเก็ตเอาใจช่วยครับ
อ่ะเฮีย งานลดราคามาแล้ว
อิ่มกว่าแดกหมูอีก 55555
อีกตั้งนานนน ค่อยหาเนอะ
อือหือ วันนี้วันอะไรค่ะ
เออไม่กินก็ได้ เฉยจริงๆ
เอาเรื่อง มีเจมสันดั๊วะ
ไฮลัก รีโว่ เยี่ยมจริงๆ
#ตกรอบแรกอีกแล้วเราแงๆๆๆ
✌️ เราใช้มาสด้า 2 คันล่ะ
🚗Mazda CX-5 ดีกว่า ครับ
555555 ครั้งที่แล้วก็อีก
Mu xแต่งก็สวยครับแรงด้วย
กำลังนอนดูเมนูเอ็มเค 555
กุชอบเบียร์ช้างงงงง...😁
ขอให้ผ่านไปได้ด้วยดีครับ
คริสต์มาส สโนว์ คือ ดีอะ
คิดถึงซีแกรม คูลเลอร์จัง
คิดว่าอยากดื่ม 100PIPERS
คุนแม่หิวจัดเลยนะช่วงนี้
เค้าชอบคอสลุคฮะปิดดีกว่า
งวดหน้าเดี่ยวเจอสายเขียว
ชอบๆติดทนนาน หน้าเนียนใส
ชานมหร่อยมากกก ไปลองมาละ
ดัน.....ๆครับ....เอาด้วย
เด๋วสิ้นเดือนเอาไปให้ลอง
เดี๋ยวว่างๆๆไปจัดเนอะๆๆๆ
ตามคิว โตรอบเทียง อิอิอิ
น้องน่ารักมากเลยค่ะ 😍😍
น้ำไหลแรงดี มีน้ำอุ่นให้
นี่ล่ะ ที่ประชาชนต้องการ
ป่ะไม่ต้องรอวันพุธและ ^^
ไปกินบาบีก้อนกันมั้ยล่ะ?
ไปอันนี้กันเถอะ พรุ่งนี้
ฝากด้วย...ยุดยาเหมือนกัน
พร้อม!!! นอนเก็บแรงรอกิน
พักพร้อม​วันไหน.. จัดเลย
พาไปกินหน่อยน้าาาาปั๋ววว
พาไปไหม ประกาศิต แสงกล้า
พี่จะเลี้ยงหนูก็ไม่ขัดดด
พี่อยากลอง พาไปหน่อย😁😁
เพื่อนอยากกินอะ มาสักที๊
มันต้องมีสักที่แหละหว่าา
มึง กผ มึงไม่ไปหรอก กุรุ
เมนูฮิตที่​ทุกคนชอบ ครับ
รวมกลุ่มกินบาบีก้อนตอน60
ล้ออัลเมร่าสวยกว่าอีก555
ลูกอยากกิน🤣👼🏻👼🏻👼🏻
เลิกม้วนได้เพราะไฟฟ้าเลย
สมิติเวชศรีนครินทร์ ครับ
สั่งเเล้วค่า 05,10 สีสวย
สู้ๆครับมันต้องมีวันนั้น
สู้ๆคับเป็นกำลังใจให้คับ
สู้ๆนะครับ เอาใจช่วยครับ
หนีไปชิมให้ก่อนดีม่ะ 555
หมี่หยกกแสนอร่อยย ฟินน😍
หมูสไลทุกแบบน้ำจิ๋มซีฟูด
หือออ..อยากลอง น่ากินอ่ะ
อยากกิน mk ด้วย วันนี้อะ
อยากกินนะแต่แพงอยู่นะ555
อยากกินบาบีก้อนคัดเซตหมู
อยากกินบาบีก้อนหรอ555555
อยากกินฮอตพอตจีนเด้อออออ
อยากดูนิสสันมาร์ช ครับบบ
อยากโดนนนนนนนชีสสสสสสสสส
อยากไปกินจุงเบยหาแนวร่วม
อย่าให้คลอดก่อนเด้อ55555
อาหมี รอบเช้า อยากกินอ่ะ
อิ่มจัง ตังค์ไม่มีแอแฮร่
อุ้ยยย เราไม่รู้จักกันคะ
เอ็มเคกัน นะนะนะนะนะนะนะ
เอาให้ว่าวตรงกันก่อนเถอะ
ฮอนด้ากากกว่าโตโยต้าครับ
Teana รถดีนะ ผมเคยใช้ J32
กินกุ้งเคล้าเบียร์สิงห์😁
กินทุกอย่างเลยได้ไหมง่าาา
ค่ะไปมามาวานค่ะขอบคุนคร้า
ใครเลิกได้แล้ว +1หน่อยคัฟ
งานไม่ช่วย ยังจะชวนกินอีก
เงียบ กว้าง สะอาด ส่วนตัว
จร้าาาาาแบบนี้ง่ายเลยจุฟๆ
จะไปยังไงดี มันใช้เวลานาน
จะโอเคก่ต่อเมื่อกินเอ็มเค
ใช้ดีมากเว่อ anessa สีทอง
ดีแม็คจิงๆ!!ของเค้าดีจิงๆ
ดีเรยที่รัก ขอเป็ดด้วยน่ะ
ดูแล้ว สุพรีมมี จัดไปปปปป
เดือนไหนแจกปฤิทิน จะไปกิน
ไดซาชิเถอะ อร่อยกว่า จีจี
ได้มาแล้วค่ะ ขอบคุณจร้า^^
ได้เลยครับ ผมยินดีให้ครับ
ได้หมด ถ้าคนน้อยก้อฮอทพอท
ตอนนี้หิว ไปกินเลยม่ะ 555
ถ้ากินเอมเคด้วย เจ๊ง 5555
ถ้าบุฟเฟ่ก็ต้องไปบาบิก้อน
ทำไมที่บ้านเราไม่มีแบบนี้
แท็กงี้ ตังก็หมดแย่ดิ 555
น่ากิน มันจะยืดแบบนั้นป่ะ
น่ากินมาก ๆ เลยค่าาาาา ^^
นี้ไงโปรมาแล้วไปหามาอีกคน
แบบนี้ต้องจัด ชอบชีสสสสสส
ป๋องดำ มีเท่าไหร่ ก๊ไม่พอ
ไปกัน เรามันสาวกพี่ก้อนนน
ไปกินขนมอันนั้นกัน5555555
ไปกินมั้ยพาพ่อกะแม่ไปด้วย
ไปมาแล้วคะ อิ่มมากกกกกกกก
พรุ่งนี้พาไปกินหน่อยน้าาา
พรุ่งนี้หยุดวันพุธพอดี555
พวกพี่ สร้างมอบเลยครับ555
มีนิสสันซิลฟี่หรือไม่ครับ
มึงนำกุบ่ทันดอกมึงเชื่อกุ
เมนูใหม่มาแล้ววววว 😍😍😍
รถchr โตโยต้า สวยมากๆครับ
ลองแล้วรสนี้อร่อย... ชอบๆ
ลาจากเบียร์ช้าง มาโซยลีโอ
วันนี้เลยมะ หมายถึงตอนเน้
วันอังคารที่ 20 เครป่ะหละ
ว่างมั้ย ไปกินบาบีก้อนกัน
สนใจ ฟอจูนเนอร์ สีขาวครับ
สนใจนิสสันโน๊ต ตัวท้อปค่ะ
สนใจไหม ก่อนกลับเชียงใหม่
แสงโสมแพงกินหงส์ทองดีกว่า
หลับสบายแบบใหม่ต้องนี่เลย
หาดใหญ่ก็เบียร์อร่อยนะจ๊ะ
อยากกินช้างขึ้นมาทันทีเลย
อยากกินนมสตรอ+ อัญชัน อ่ะ
อยากกินลีโอเว้ยยยยยย55555
อยากกินเลี้ยงหน่อยค่ะ😌😍
อยากกินอีกกกกก ยังไม่ซะใจ
อยากกินไอติมรสช้าฃ รสลีโอ
อันดับ1ได้แก่ Nissan Note
อันนี้ก็ดี ดีเกินคาดไปมาก
อาทิตนี้ยังไม่ได้กินเรย55
เอออยากเเดก แต่ตังอยู่ไหน
โอ้ยอยาก พันรำ กำลังเพลิน
ไอบ้า 😂 ไปกินฮอตพอทกันนน
@กินเปนชุดคุ้มกว่าเนอะจัดๆ
L'Oréal Paris ชอบเหมือนกัน
MG3สวยคับดูรถได้ที่ไหนครับ
ก็บอกแล้วว่า 4 หม้อ ไปๆๆๆๆ
กำลังไปทานพอดีเลยครับ 555+
ขอหั้ยผ่านปัยดั้ยด้วยดีคับ
ขาวๆๆแดงๆๆหวานๆๆหอมเนื้อปู
คิดไม่ผิด..ที่เลือก..รีโว่
คุ้มและอิ่มท้องอร่อยมากๆคะ
ใครก็ได้ สั่งไปไหว้ที ฮ่าๆ
จ้า ยังไงก๊จะยังไปกินยุน่ะ
เจ้าอ้วน ตัวกลม มม อยากกิน
ใจเยนนนน กูชักอ้วนใหญ่แล้ว
ชวนกุกิน MK ก็พอแล้วเพื่อน
ชวยทำให้มันถูกกดหมายที่คับ
ชอบแบบธรรมดา เมื่อไรได้กิน
ซีวิค มีส่วนลดเท่าไหร่ครับ
เซ็นทัลพระราม2มีสาขาไหมค่ะ
ณ.เวลานี้ Isuzu สุดยอดครับ
ดูบอลอังกิด กินเหล้าอังกิด
ตกลงที่แท้กคือจะมา!!! แหม่
ตอนเราไปทำไมไม่มี ฮื้อออออ
แต่ก่อนช้าเด่วนี้เร็วข้นนะ
แต่กางเกงเลายังไม่ฟิตนะ 🤔
ถามก่อนว่ากุจะผอมไหม😂😂😂
น่ากินอะ เมื่อคืนไมไม่เห็น
นุ่มลุ่มลึก กูบอกได้แค่นี้
บอกได้คำเดียวว่า..อร่อยมาก
บุฟเฟ่ ปิ้งย่าง บาบีก้อนนน
เบียร์ช้างกินแล้วมีความสุข
ปะ เดี๋ยวอาทิตย์นี้พาไปกิน
ปีนี้มีบูทแสงโสมป่าวพี่วัว
ไปกินกันมะ หลังเลิกงานชิวๆ
ไปด้วย 555 อยากกินบาบีก้อน
ไปวันเสาร์ไปกันนัดอุ๋มแล้ว
พรุ่งนี้ไปอีกกินเลี้ยงแผนก
พอๆกะมึงอะไปกินเอมเคกันไหม
พี่มี่ไปซื้อให้กินหน่อยค่ะ
เพื่อนพร้อมใจก้อพร้อมดิ 55
มันขมไป พานาคอตต้าอร่อยสุด
มีเบียลีโอไห้กินด้วยไหมคับ
ยังเลยค่า ช่วงเวลาไม่ได้😅
ร่วมผลักดันด้วยเต็มที่ครับ
รอหวยออก ถูกหวย ล้อหมุนเลย
ร่างกายต้องการแสงโสมงี้หรอ
วันนี้เลยปะล่ะ. เลิก5โมง😁
ว้าวๆ น่ากินทั้งสามรสเลยอะ
สเมอนอฟก็พอละ กินง่ายๆ 555
สวยจัง โบราณแบบmodern 5555
สั่งจองล่วงหน้ากันเลยค่าาา
สู้ๆครับเป็นกำลังใจไห้ครับ
เสียงหนิงมาก...รักรีโว่มาก
หมูทะ ชาบู mk ฮอทพอท ไอติม
อดไรอ่ะอยากกินบาบีก้อน😔😔
อยากกินแสงโสมแท้คือสิเมาดี
อยากกินอยู่วันนี้ต้องไปโดน
อยากกินอ่ะ😭😭😭😭😭🤤🤤🤤
อยากกินฮอตพอต วันพุธลด 20%
อยากแดก ใอ่สัส!! งงพ่องอ่า
อยากไป ไมอามี่ ขึ้นมาทันที
อยากสุพรรณมีเตาย่างบ้างจัง
อีดอก กินหมูไม่ได้กินเนื้อ
เอ็มเคกับโดมิโน เฮลตี้มั่ก
โอ้โห่ นิสันนาวาร่า ที่รัก
200000. กับหงส์ทอง หนึ่งลัง
ShowDC งานดี เราเคยยย👍👍👍
ก่อนสิ้นปีแล้ววววววพาจัดแด่
กำลังไปจร้า..รอแปบนะนู๋ก้อน
เกลียดความรู้ทันของเพื่อน😅
ขอบคุณล่วงหน้าที่จะเลี้ยง❤️
ขอพรุ่งนี้ ที่รักออกเวรพอดี
ขอให้ผ่านลุล่วงไปด้วยดีครับ
ไข่มุกน่าจะเหมาะกับ Celerio
ครอบครัวที่สมควรสมัครที่สุด
คันต่อไปก็นาวาราเล็งไว้แล้ว
คิดถืกคับที่กินลีโอคูมื้อ55
ใครจะจ่ายวะนี้คิดหนักเลย555
จัยแรกจัย ใช้ไม่ได้กับทุกคน
ช่วงปิดเทอม เด๋วจัดปายยยยยย
ชอบเกี๊ยวซ่าอ่ะก้อน อร่อยดี
ใช้เป็นส่วนลดได้ที่7-11นะคะ
ดีกว่าบุหรี่มวนอีก ไม่เหม็น
ดีมากพุงถามหานานล้ะรู้ตัวมะ
ต้องจัดสาขาลำลูกกาคลอง2มีปะ
ต๊ะล๊อดเรย กินช้างดีกว่า 55
ถ้าถูกจะเลี้ยงเอ็มเค แคบเลย
ถ้าลีโอแบบนี้ดื่มได้ทั้งคืน
น้ำจิ้มโชยุไต้หวัน ดีงามมาก
น้ำมะพร้าวอัญชันอร่อยมากคับ
บาบีก้อนก็อยากกิน อีเหี้ยยย
บาร์บีก้อนก็มีบุฟเฟต์แล้วนะ
บุหรี่ไฟฟ้าน่าจะดีกว่าจริงๆ
แบบนี้Toyota Revo2.8ก็ทำได้
แบบปิ้งย่างมีสาขาใหนบ้างค่ะ
เปลี่ยนๆๆขอโฮการ์เด้น 55555
ไปๆๆเราไปกันนน เราพร้อมเสมอ
ไปไง พุธหน้า เลิก3ทุ่ม รอนะ
ไปนั่งเป็นเพื่อนหน่อยดิ๊ 55
ไปปบบไปกินแค่ชาไทะได้มะ5555
ไปเลยยยย 555 โคตรคุ้มมมมค่า
ผมก้เลิกได้เพราะบุหรี่ไฟฟ้า
ผมลงชื่อนานละ เอาใจช่วยครับ
ผ่านๆๆๆๆๆขอไห้ผ่านคับ สู้ๆๆ
พรุ่งนี้คัยหยุดบ้างไปกินกัน
พาไปกินหน่อยจิ น้าๆๆๆๆๆ☺️😊
เพื่อนเลี้ยง วันไหนๆก็พร้อม
ภาพสวยน่าทานมาก ๆ เลยค่ะ ^^
แม้ฝีมือจะกาก แต่มีดวง กิกิ
ไม่ต้องล้าว 299 ตลอดงานนนนน
ไม่รุ้อ่ะ น่าจะ 3 กว่าๆมั้ง
เย็นนี้ไปลองกันมั้ย กินเบาๆ
รถสวยมากๆเลยค่ะ #ToyotaBuzz
รอกูกลับก่อน อยากกินมากกกกก
เลี้ยงด้วยยยยน้าาาาา 😁😁😁
เลี้ยงเราหน่อยสิ เรามันคนจน
แล้วแต่ชอบ ไม่ชอบก้อแล้วแต่
แล้วแต่แพทเลย ขอติดรถไปด้วย
ว้าววว ชีสยืด ยืดดดดดดดด ^^
สามี พาเค้าไปหน่อยจิ 😚😚😚
สู้ๆ ครับ เป็นกำลงใจให้ครับ
เสาร์นี้นะ...โรบินสันบางรัก
หยุดงานวันอาทิตนี้ คนอื่นอะ
หอมไม่พอ ไม่อันตรายด้วยครับ
เห็นคนเดียวละใจไม่ดีจริงๆนะ
เห็นมั้ยป๊า กรุงศรีมันสำคัญ
เหมาะกะมึงที่สัสคะ เอ้ย สุด
อยากกินบาบิก้อนสัสสสสสสสสสส
อยากให้มีโปรวันเกิดจัง 😍😍
อะไรก็ได้ตอนนี้อะอยากแดกบุฟ
อีกนานแค่ไหนจะถูกกฎหมายครับ
เอามะ จัน-ศุกร์ไม่จำกัดเวลา
555 ฉันไปได้แต่ฉันกลับไม่ได้
5555ได้รอใช้กนี้พี่เขหมดก่อน
suzuki carry ที่พม่าขายดีแฮะ
ครับ โดนเฉพาะ celerio ปังมาก
จัดเลยอย่าได้รอช้า​ ข้าหิววว
เจ๊ !!! เราต้องจัดแล้วล่ะค่ะ
ชิ้นส่วนนี้คือรถ TOYOTA C-HR
เชิญเพื่อนกินเอ็มเคไปคร่าาาา
ซื้อยาริสรุ่นใหม่ละนะจ๊ะอิอิ
เซ็นทรัลบางนาร่วมโปรฯ มั้ยคะ
ดีจุงงงกล้ายอมรับและปรับปรุง
เด่วค่อยไป ไม่เกินทุ่มเจอกัน
ติดตามจากทางเพจก้อนนะคร๊าบบบ
แต่เจ้านี่อ่ะ อร่อยลดลงนะ 😭
ถ้สไม่กินไปกินกับเพื่อนก้ได้
ถ้า ไปอีกจะพักที่นี่แหละครับ
เทอมีน้ำดำแว้ว ป๋าแนน ช่างกล
เทออออออออออออออออออออออออออ
แท็กตั้ง9ครั้งเลขมงคลไปแดกกก
น้องอยากกิน พาน้องไปกินหน่อย
นั่นนะซิ...หาฤกษ์ยามก่อน 555
น่าไปยุ แสงโสม ของมัก ครับ^^
นี่ไงคะ !! มันม่วงที่ต้องการ
ป่ะ ๆ หลายรอบ ไม่ได้ไปสักรอบ
ป่ะๆ กินเอมเคกันค่ะพี่เบียร์
เป็นจากบาบีกอนเป็น สวอนโกลไม
เปลี่ยนจากกินช้างมากินลีโอ55
ไปๆๆคุณนายดา เดี๋ยวเลี้ยงเอง
ผมดูอยูทึ่ทำงานกับเพื่อนๆคับ
พนักงานทุกคนต้อนรับและดูแลดี
พรุ่งนี้จะไปกิน เห็นแล้วแซ่บ
พรุ้งนี้ดีไม วันพุธพอดี55555
พาไปกินหน่อย kfc ด้วย อยากกก
พาไปกินหน่อย ไม่ได้ไปนานแล้ว
พาไปได้ แต่ต้องเลี้ยงพีา5555
เพิ่งเห็นว่าเป็นซุปเกี๊ยวหมู
มันก็จะน่าทานมากๆ เลยนะคะ ^^
มิตซูบิชิใจดวงใจคือรุ่นมิราจ
ไม่บอกก็รู้ว่าจะพาไปเลี้ยง😘
เยอะมาก น่าทานทั้งนั้นเลยค่ะ
ราคาไม่แพงคุ้มกับเงินที่จ่าย
ลงชื่อดูโพสที่ปักหมุดหน้าเพจ
ลำดับ5 ส่งข้อมูลทางibแล้วค่ะ
ลีโอ ช้าง แสงโสม หงษ์ทอง 285
วันนี้ไปไหนดี อยากกินบาบีกอน
ว้าวววว ดีใจมาก ๆ เลยค่าา ^^
ว้าวววว ไปอิ่มท้องแตกกันมั้ย
สนใจนะแต่ไม่มีเวลา😈😈😈😈😈
สนใจมีวีออสผ่อนน้อยๆมีไหมค่ะ
สำหรับราคานี้ก็ถือว่าโอเคคับ
สู้ๆครับเป็นอีหนึ่งเสียงครับ
หรือเข้าที่เพจนี้แหล่ะมีอยู่
เหลือรอลุ้นคำตอบอีก 1 ราย 😥
เหลือสาขาไหนมั่งนิไดโดเรม่อน
ไหนจะเที่ยวไหนจะของขวัญ55555
อยากกินจุงเพื่อนจ้าพาไปหน่อย
อยากกินอีกแระ พาไปกินโหน่ยยย
เอ็มเคไง มึงอยากกินไม่ใช่หรอ
Vios e ดาวน์/ค่างวด เท่าไรค่ะ
ก้อนอบบาร์บีคิวน่าอร่อยนะครับ
กำลังสิไปๆนำบ่ลางานเคิงมื้อมา
กินดีครับแบล็คเลเบิ้ลหรือครับ
กินเเล้วค่ะ.ดูจากรูป.ฟินๆๆๆๆๆ
กูกินช้างละชอบเจอคนเท วะ 5555
เก็บเงินไปกินบาบีก้อนก่อน 555
ขอขอบคุณและเป็นกำลังใจให้ครับ
ขัดออกดีคับ จากคอดำๆ หายดำเลย
จริงอันนี้เข้าตาสุดๆ อยากดั้ย
จัดให้โหน่ยยยยยยวันนี้ 😋😋😋
จ๋ามึงอาจจำผิดร้านรึเปล่า5555
ใช้แป้งโชพี่เนยชอบมาก ...สุดๆ
ซุปน้ำดำอร่อยดีแต่หวานไปหน่อย
เดียวเราดูก่อนนะน่าจะดึก 👍🏻
ใด้รับของแล้วค่ะ แพ็กของดีค่ะ
ต้องจองผ่านแอพ hungry hub ค่ะ
นิสสันมาส🚗🚗🚗 ประหยัดตองชอบ
เนี่ยยยยพี่โมมม แป้งเจ้านางงง
เป็นโปรโมชั่นเปิดสาขาใหม่นะคะ
ไปค่ะป๋าหมี มารับน้องด้วยนะคะ
พร้อมแตนบายแล้วเนี้ย #ป๋องดำ#
มีบัตรตั้งกี่ใบล้ะน้ากวาง😂😂
เมื่อไหร่จะได้กิน ภูวดล ใหมคำ
ไม่คิดจะเลี้ยงเมียมั่งรึไง 🙄
ไม่ทราบว่าช่วงนี้มีชีสมั้ยค่ะ
รอโปรดีๆ ของเดือนนี้ อยู่นะคะ
รอลุ้นกล้องค้า อยากได้มากกก😍
รอเลย เด่วปิดบาบีกอนเลี้ยง555
รักก้อนนร้า ก้อนน่ารัก 😙😙😙
รักเจ้ บิวตี้บ๊อคเกอร์คนต่อไป
รักเลย😘 #Mitsubishi #Attrage
เราเป็น fc เอ็มเคไปแล้วอ้อเธอ
ลงใด้ทั้งครอบครัวเลยใช่ใหมคับ
เลี้ยงสายนี้ป่ะ กุอยากกิน5555
โลกเปลี่ยนไป ใจไม่เปลี่ยนแปลง
วันที่21-22ว่างน๊าาา มาเลยยๆๆ
วันนั้นกิน mk เทอก้อเปนน่าาาา
วันนี้ไปจัดมาแล้ว อร่อยจุงเบย
วันนี้ไม่ได้แดกร้านก่อนปีใหม่
วันพุธนี้ไปกินกันมั้ย #เวสเกต
ว่าแล้วไดชอบกินไฮเนเก้น 55555
วิ่งไปจุดพลุที่ร้านบาร์บีก้อน
สวยมากอยากเอารีโว่ไปเทินเลย55
สู้ๆนะครับ เป็นกำลังใจให้ครับ
หงส์แดงรือจะหงส์ทองโอ้ยถูกจัย
หลังรับนายกเสร็จ แน่นอนที่รัก
แหมมม ทันสมันอินเทรนด์มากก MK
อยากกินนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนน
อยากได้นิสสันครับ. นิสสัน GTR
อย่าหักโหมมากนักเพื่อน5555555
5555 แฟนน่าก็ชอบกิน เป็ดเอ็มเค
Mk อร่อยคะ นู๋คอนเฟิม ม ม อิอิ
เคยลงไปแล้วรอบนี้ต้องลงไหมครับ
เคยว่างหรอ ไปกินนครสวรรค์ก็ได้
เจ้าของบริการดี ยิ้มแย้ม สุภาพ
เชฟโรเลต น่าจะโอกว่านะครับ 555
ใช้ดีบอกต่อ👍 👉สมูทอีแอคเน่👈
เด่วไปกันชวนเกมส์กับอ๋อมด้วยนะ
ต้องจัดวันเกิดน้องๆสักหน่อยล่ะ
ตะเองงงงงงงงไปกินกันนไหมมมมมมม
น่าร๊ากกก เรื่องกินไว้ใจได้ค่ะ
บุหรี่ไฟฟ้าดีกว่าประหยัดกว่า..
ไปกินกันฉลองวันเกิดย้อนหลังกัน
พ่อเป็นผู้ให้แสงสว่างแห่งปัญญา
พุ่งนี้วันเกิดีอะไรพิเศษป่าวคะ
เมื่อวานพึ่งบาร์บีก้อนเองนะหนู
ไม่เคยกินเลยค่ะ อยากกินมากกกกก
ไม่เคยรักใครเท่าบาร์บีก้อนแล้ว
ไม่เอา ไมกินแล้วจะกินอันนี้แทน
ราคาคุ้มมากคะ ใช้ดี ราคาไม่แพง
เราหายใจไม่ออกแล้วค่าาาาาาา 🤣
วันไหนดี พี่กลับปีหน้าแล้วจร้า
ว่ากัน สเต็กกะอยากเอ็มเคกะอยาก
ส่งกำลังใจให้ทีมงานทุกคนครับผม
สนป่าวถ้าสนกูจะได้เก็บตังไปกิน
สวยด้วยกานิเย่ไม่ต้องใช้แอพค่ะ
สอบเสดตังคงหมด แพลนเยอะมาก5555
สาขาเซ็นทรัลบางนาก็เนื้อเยอะนะ
สุดยอดคับพวกพี่......ชื่นชมคับ
สุ้สุ้คับถ้าไม่ยุไกลผมจะไปด้วย
หูยยยยน อยากได้แป้งจีวองชี่เลย
อยากกินนนน สอบเสร็จจัดไปคะ5555
อยากได้ทุกอย่างของ sivanna ค่ะ
อยากลองของ canmake ค่าา 😍😍😍
World's best Beer LEO ! Enjoy !
กูรนักเลงพอ ตั้งโอ๋ยากกิน😂😂😂
ขแมรอำเปอเมืองสะเร็นบาด..😂😂😂
ขอบคุณครับที่สู้เพื่อพวกเราครับ
เข้างานได้ไม่เกินบ่าย 2 นะ อิอิ
โคตรได้ 55555555555555555555555
ใครน้อออ อีนัตเอาไปหมดแล้ว 5555
จัดๆมะ พิม เดอะวอคใกล้ออฟฟิศเลย
แจ่ม แบบนี้จะไปมันทุกวันเลยยยยน
ฉีกทุกadผ้าอนามัยที่เคยมี😂😂😂
เชรดดดด คอลีโออย่างกุต้องได้กิน
ด้วยความยินดีเป็นอย่างยิ่งคร้าบ
เดวขอไปจัดบาบีก้อนกับพี่ใจก่อนน
ได้ถุงผ้าแถมมาด้วยค่ะ ขอบคุณค่ะ
ต้องอัดฉีดแสงโสมหนาอ้ายดรีม 555
ถึงไหนแล้ววตัววตอบไลนเค้าหน่อยย
ที่บ้านร้อนมาก มีป๋องดำคลายร้อน
ที่สุดเลย..เหมือน มาสด้า ที่สุด
ที่ไหนมีขาย ผ้าอนามัยในฝันกูเลย
นี่ใช้ของ L'Oreal ทุกอย่างเลยคะ
ไปๆๆกันครับ ว่างวันไหนบอกล่ะกัน
พาเมียกินเอมเครแปบนึงราคาไหลเลย
มีหมี่ต้มนำด้วยโอ๊ยยย น้อยปลื้ม
ไม่ได้โดนบาบีก้อนนานละ #พูดลอยๆ
ยอมใจ พวก พี่ ๆ ๆ เลย ขอบคุณคาฟ
รสชาติดีมากครับ กินง่าย ไม่ขมคอ
รักนะ จุบๆ คนดี ของเราพาไปหน่อย
ลองอ่านดู เพื่อความมั่นใจ555555
วันนี้คงไม่ทันละมั้ง งื้อออ T^T
หมูอ้วน กับ มากินด้วยกันอีกเนอะ
เห็นด้วยเหรอค่ะ อุ้ยเขินเลย😁😁
โหหหห หนุ่มเขินน่ารักมาก ;———-;
อยากได้กะบะออโต้หรือรถhondajazz
อยากได้มาร์ค. Sulwhasoo ด้วยค่ะ
อยากหรอ ตังหมดไปกับเมื่อวานแล้ว
เออ จะชวนไปกินฮอทพอทแก้หนาวก่อน
#NissanLeaf รุ่นขายดีที่ ญี่ปุ่น
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
smirnoff midnight max ค่อย ๆ จิบ
กระเป๋าคาดอก Blend 285 มีขายมั้ย
กินกับใครก็ไม่อร่อยเท่ากินกับเธอ
กินยังงง ชาเย็น เห็นมีคนบอกอร่อย
กุแดกละกลับมาแดกลีโออร่อยกว่า555
กู 2 มึง 1 มึงแพ้ มึงมา จบ 55555
เขย่าอย่างเดียวที่บ้านได้ใช่ป่าว
เค้าอยากกินวันจันหน้าพาไปกินทีนะ
โง่ยยยย อยากเจอแท็กซี่คันนี้ ;-;
จอบรถยนตcivicมากค่ะใช้แล้วชอบมาก
จะไปแดกเซตนี้คนเดียวเอาให้พุงแตก
จัดๆ กินกันบ้านคิง เบียร์ช้างตวย
เดวน้องออมกลับบ้านก่อนนะนุ้งยิ้ม
ได้เลย ที่รัก รองดูไว้ก่อนเลย 💕
เตียงใหญ่มากพอที่นอนสามคนได้สบาย
ถ้าเป็นมาสด้าสวยทุกแบบทุกรุ่นค่ะ
ถ้าเป็นไฮเนเก้นก็ฟินไปแล้วนะครับ
ถ้าเพิ่มชีสเสียเงินเพิ่มมั้ยคะ??
ถุกแท้กแล้วน่าน่าถุกเลี้ยง555555
น่าลองนะคะ มีแก้วกลับบ้านด้วยค่ะ
บำรุงสมองบำรุงหัวใจหน่อยไหม 5555
เบอะหมดเขต29 ว่าอีเลี้ยงหิด55555
แบบrefillมีสาขาไหนบ้างคะ พี่ก้อน
ผมเลิกบุหรี่แล้วเพราะบุหรี่ไฟฟ้า
พาคุณหนูฟีณิกซ์ไปกินชุดคุณหนูกัน
พี่เอาบุหรี่ไฟฟ้า เปนมวนมันเหม็น
มันอร่อยมาก ลืมอ้วนกันเลยทีเดียว
มากะเฮีย ไม่มีเสีย พาป่ยกินหน่อย
ไม่เปลี่ยนครับ มั่นใจ 1,000,000%
ร่วมลงชื่อด้วยครับ ยังไงบ้างครับ
วันนี้จัดไปเลยค่า5555 ขอบคุณนะคะ
วันนี้ไปกิน มั้ยคะ พี่เลี้ยง😆😆
ว้าว ขอแสดงความยินดีด้วยนะครับผม
ว้าววววววววววววววว เต็มโต๊ะเลยยย
สนใจนิสสันมาร์ชค่ะ.022_2222-222.
เสาร์นี้เลยรอรับเงินวันศุกร์ก่อน
หนูอยากกินมากนะค่ะ ที่รัก 😗😗😗
ห้องพักสะอาดดี มีระเบียงหลังห้อง
อยากกินเลย สปายก่อนมั้ยตอนนี้555
อยากได้รายล่ะเอียดนิสสันมาร์ชค่ะ
อร่อยมากค่ะ ชอบสตอเบอรรี่ครีมชีส
อ้วนไม่เอาแล้วบาบีก้อนกินอโศกเด้
55555555 เอาแดดไปก่อนได้ไหมตอนนี้
In2it (no.3) 😊 ใช้ดีจึงบอกต่อ!!!
Lv.75 กิน MK หมูกะทะ คนเดียว 55//
กินอะไร กินอะไร ไปกินเอ็มเคคคค 😂
ขอน๊ะค๊ะอยากไป อยากดื่ม blend 285
ขอบคุณพี่ๆมากๆครับที่ทำตรงนี้ครับ
คนอะไรใจร้ายเหมือนหน้าตา 😭😭😭😭
ครอบครัวรัก รักครอบครัว น่ากินจุง
จริงค่ะ แต่บารบีก้อนกลับอร่อยเนอะ
จะไปวันไหน ไปกับกุป้าวจะได้หารกัน
ชอบspy classicกินง่ายอร่อยชอบ🍷💗
ดีใจอีกค่ะแอด มากินอีกแล้ว อิอิอิ
ตะตังค์ตะตุ้ง ตะติ้ง ตะตุ๋งตะติ๋ง
ตัวๆๆๆๆเค้าอยากกินค่ะ วรพล ทับทัน
ถ้าไม่ใช้คูปอง ส่งมาทางนี้ได้นะคะ
ถึงจะไม่กินเบียร์ช้างก้ออยากไปค่ะ
ทำไงดี ไดอารี่ สีชมพู ซื้อไม่เป็น
ที่พักอยู่ไม่ห่างจากตลาดต้นตาลมาก
น่ารักมากเลยค่ะหนวดเป็นสีขาว อิอิ
น่าร๊ากกกกกก อบได้ทีละถ้วยล่ะมั้ง
น้ำจิ้มอร่อยเด็ด = ร้อยเอ็ด ได้ปะ
เบียร์ยูสามขวดดิอิหนู.....ฮ่าๆๆๆๆ
เป็น member แล้วต้องสนับสนุนต่อไป
เปลี่ยนเป็นสเมอนอฟ แทน น่าจะอร่อย
ฝาชีชอบหมูบด เราชอบลูกชิ้นคริสตัล
พรุ่งนี้ เลย เย้ๆๆ ขอบคุณคราฟฟปิ้
พาไปกินหน่อยวันมีเงิน คนละ ทร ว่ะ
มาเด้อ ว่าเติมเต็มคำว่าเพื่อน 555
มาร์คบอกไปดื่มสปายไวน์ค๊ลเลอร์เลย
มีที่จอดรถหน้าห้องพักแต่ละหลังเลย
มีโปรโมชั่นสาขาแถวเมกาบางนาไหมค่ะ
ไม่ไกลจากชุมชน 2กม.ถึง บึงแก่นนคร
ไม่เคยส่งของขาด ไม่เคยเก็บตังเกิน
เริ่มปีใหม่ด้วยคิง 4 ตาติด เริศ!!
เลิกได้จริงครับ ผมเลิกมาสองปีแล้ว
ว้าวๆ ใช้ Cosluxe พอดีเลย กรี๊ดดด
สุ้ๆๆคะ เป้นกำลังอยุ่ข้างหลังเสมอ
หมูทะ บิงชู ชาบู ช้าง ลีโอ แสงโสม
หูวววววว ความอ้วนจะไปไหนไกล 55555
อยากกิน บาบีก้อน bar-b-q พลาซ่า😁
อันนี้มันมีเวลา อ่านดิ้ข้างบน👆🏻
อ่าวว เธอใช้ดีแทคด้วยนี่ ดีเลย 😄
เออสรุปไม่มีใครไป อย่ามาๆกันดีนัก
โอเครวันเกิดเลี้ยงนี้ใช้ป้ะ 55555
โอ๊ยยยยยยยย😂😂😂😂 อยากกินน้ำซุป
Hotpot ตอนนี้มีโปรโมชั่นอะไรบ้างคะ
I love the Lancôme foundation!! 💞
mk lotus ชุมพร ช่วงเที่ยงกว่าๆครับ
TOYOTA FT 86 !! * มุมนี้ อย่างหล่อ
เกลียดแสงโสม เพราะหงส์รสเยี่ยมกว่า
ขอบคุณน้องหมิวมากๆเลยนะคะ 🙏🙏💗💗
ขอบคุณพี่ที่เป็นกระบอกเสียงให้ครับ
ขอบคุนคับป๋าจะได้ไม่ต้องหลบๆๆซ่อนน
ครั้งที่39 อยากไปดูHonda Civic ค่ะ
ครีมกันแดดยี่ห้อ Clarins สุดยอดค่ะ
ช้ากว่านี้กฎหมายมีแต่จะเข้มขึ้นคับ
ใช่เลย ไม่ออกมาสู้ เราก็อยู่ใต้ดิน
ดีงามคับ...รองแล้ว จ๊าบ !!! เลยคับ
ได้ข่าวว่าเมื่อวานบาบีก้อน เอดอกกก
ตลกแล้วไอ้หมูเลี้ยงน้องดิๆๆๆ555555
ตอนแก่เราจะไปนั่งแดกโฮกาเด้น555555
ทานเผื่อก้อนด้วยนะคร้าบ ขอบคุณครับ
นี่ไงสารพัดหม้อดินในเอ็มเคของมึงอะ
แบบนี้ต้องจัดยกเซ็ทไปเลยคร้าบ :):)
ป่ะไปปิดกล่องชอร์คเทอมนี้กัน😊😊😊
ไปๆกันพี่ติ๊ก ป๋าแบงค์เค้าจะเลี้ยง
ไปโดนๆ เนื้อสดและนุ่มมาก ฟันเฟิมมม
ผมจัดแล้วคับรีโว่แรงประหยัดนิ่มคับ
พรีอุส ทำไว้ดีครับ ทนทาน ปัญหาน้อย
พ่อเดี๊ยวไปกินต้มยำกันนะก่อนหมดเขต
มาthemeเดียวกันแร้วว้อยยย สวย เริศ
มีคนบอกว่า เค้าปรับปรุงอร่อยขึ้นนะ
ยาริสเอทีฟสภาพดีๆถูกสุดเท่าไหร่คับ
รุ่งฤดี แปงนุจาฟิวเจอร์พาร์คมีนะ🤪
วันเสาร์นี้ม่ะ ไม่ได้กินนานแร้ว 😆
สุดยอดดดดดดดดดดดดดดดดมากๆครับพี่ๆๆ
สู้ๆๆเป็นหนึ่งในพนักงานนเบียร์ช้าง
สู้ๆครับ เป็นกำลังใจให้ทุกท่านครับ
เสียภาษี ก้อยอมจ่ายค่ะ สู้ให้สุดใจ
แสงโสง หงษ์ทอง เบน เรด แบล็ค ชีวาส
หมูกระทะชาบูเอ็มเคจะเยียวยาทุกสิ่ง
หมูววววววว ถูกกว่าเมื่อวานอีก 😱😱
หืมม ไปHotpot ที่เพชรกันเถอะ😆😆😋
อยากจะจัดเครื่องดีแมคจริงๆเลย 5555
อยากให้เสียภาษีถูกต้องและจำกัดอายุ
อ้ะ ได้แค่กลางวัน งั้นเสาร์ละกันนะ
โอ้ยยยยไม่ไหวแล้ว เย็นนี้ต้องไปจัด
Honda แมร่ง ดี จริง ไม่ ล้ม สัก คัน
กลับไปงานจ้ะกินส้มตำรองท้องไปก่อนนะ
กลับมาจากบ้านก่อนนะ เจอกัน Heineken
กะลังล้มให้อีทูดี้กะอินนิสฟรีจันนี้
ขอบคุณค่าา พรรคนี้น่าเลือกมากค่ะ 😳
คุณลุงแท็กซี่เปิด K-POP ก็เริ่ดอยู่
เค้าบอกของNars ดี แต่ไปซื้อ Mac 555
เค้าอยากกินอ่ะไปกินกันนะๆก่อนหมดโปร
ง่อววววว เด่ะพี่พาไปนะน้อง 🤣🤣🤣🤣
งั้นไม่ใช่มื้อเช้าแล้วละครับ 😆😆😆
ช่วงนี้ กระบะนาวาร่า เจ๋งสุด ดังสุด
ชอบ Mitsubishi นะ แต่ขับ ฟอร์ด 😜😜
ดูดิตัวเองมีโปรด้วย หงษ์ทอง โซดาซ่า
เดี๋ยวจะไปกินที่นครปฐมแล้วกันนะก้อน
ถ้าน้ำเดียวได้หรือป่าวราคานี้อ่ะค่ะ
ธนาคารกสิกรนายเอาใจเราไปเลย #เสือดำ
นัดวันหยุดแล่ 29ไปเลยจ่ะ วันสุดท้าย
น่าลดเฟรนฟายด้วยส่วนใหญ่เด็กๆชอบ 😁
นี้งัยที่ชวน เยนนี้นะไปกินกัน. 🤤😋
นี่แพ็ตตี้ไง ที่ชอบกินเบียร์ช้างอ่ะ
ผมรักเม้นนี้ ชัดเจน ทราบแล้วเปลี่ยน
พรุ่งนี้ไปกินบาบีก้อนก่อนเถอะออเจ้า
มหาชัยก้อมี..ทานครบ1000รับกล่องข้าว
ยังอยากกินเหมือนเดิม ไม่เปลี่ยนแปลง
รอทุกคนเลยตอนนี้อยากจะวาปไป show dc
รอยดำของkiehl’s dark spot ก้อดีนะคะ
เรามีช่องทางการต่อสู้กันอย่างไรครับ
ลด 20% จาก ราคา 299 ใช่หรือไม่ ครับ
ลดลงอีดนิดไปเอายาริสดีกว่า คุ้มมมมม
อยากกกก ป่ะ เอื้อยออกซอย 150฿ 55555
อยากกินเซ็ทอาหารกลางวันกับน้ำนี่จัง
ฮิฮิ สรุปจะกินเอ็มเคว่าหมูกระทะเนีย
#อร่อยจริงเรื่องปิ้งย่าง #BARBQPLAZA
แกงอ่อมหมู/ต้มขม+เบียร์ช้างอร่อยสุดๆ
เข้าไปแล้ว แต่หาเบอร์ 15 ไม่เจออะค่ะ
งือออออ ช่วงนี้อยากข้าวกระเทียมจริงๆ
จะกินชุดนี้อ่ะนะ พอยาไส้ไหมเล่า ถถถถ
จะมีใครเลี้ยงล่ะ ก็ต้อง อยู่แล้ว 555
ช่วยๆกันเถอะ แค่คนล่ะชื่อ ไม่ตายหรอก
ช่วยกันแชร์ครับสังคมจะได้อยู่กันง่าย
เดี๋ยวพรุ่งนี้เที่ยงจะพาไปกิน เครป่ะ
ได้ครบตามจำนวนคะ 3ขวด ขวดใหญ่ใช้คุ้ม
แต่ไม่กล้าลอง แต่ก่น่าลอง สักแบนก่อน
ที่เรานัดกันไว้ล่ม หรือไปต่อ55555555
นะๆๆๆวันก่อนมันไม่ลดแต่ตอนนี้มันลดไง
น่าสนมากกกก แต่ก็ยังกินไม่ได้อีก😂😂
ป่ะ เอ็มเคกันเถอะ #กูรักชีสสสสส 😍😍
ไปกินที่ลปๆชวนอิหมู่นั้นไปด้วยๆ55555
ไปกินเอ็มเคกันมั้ยมีชาชีสนุ้งอยากกิน
ไปป่าว ต้องจองๆนะ หาวันตรงกันแล้วจอง
พาไปกินหน่อยยยรอคน ดีที่ ไม่ใช่แมงดา
มีสิ่งอำนวยความสะดวกเยอะดี ห้องสะอาด
ไม่ๆ พี่จ่ายเต็ม พวกเเกไปหารกัน 4 คน
เย้ย น่ารักมาก อยากขึ้นแท็กซี่คันนี้
รถไฟฟ้าวันทำงานวันแรก โล่งแบบสบายมาก
ราคานาทีทองNissan Teana 200xl ปี2011
ลด 100 บาท และเรากินกี่ชุดอะ 2-3 ชุด
วันเกิดนุ่นไปกัน จ่ายใครจ่ายมัน 5555
วันนี้ก็ไปอิ่มมาค่ะ...อาหย่อยยยยยยยย
วันอาทิตย์ที่17จะกินนี่หรือจะบู๊ตึ๊ง
ส่งเร็วแพ็คเรียบร้อยดีมาก.ขอบคุณนะคะ
ส่วนเกินได้ไง พี่มุกแท็กคนแรกนะ 5555
สู้ๆๆๆๆๆๆๆๆๆขอให้ผ่านด้วยเถิดดดดดดดด
สู้ๆๆครับ ขอเป็นอีกหนึ่งกำลังให้ครับ
หมดเขต29ธันวาพี่เเอมไม่จำกัดเวลาด้วย
อยากกินหมูกรอบบบบบบ ทั้งอิ่มทั้งมัน.
อยากกินอะไรครับพี่เดี๋ยวซื้อไปเยี่ยม
อยากฟังข่าวดีคราบบ สู้ๆนะครับทุกท่าน
5555555 พึ่งเคยเหน “แดก” งู้ยยยย 🤪🤪
ก็อร่อยดีนะ มันได้ 2 อารมณ์ในอันเดียว
กะเพราน้อยชั่งมันคร่ะ หมูอย่าน้อยก็พอ
ขอบคุณที่ไว้วางใจในเวชสำอางสมูทอีนะคะ
งั้นก็กินจิ้มจุ่มในตลาดไปก่อนค่าาา555
จัดบ่ / แต่เมือนี้ไปชาบูก่อนแฮปปี้ๆ😅
ชุดไหนดี เพื่อนบ้านในอณาคตสนใจม้ายยยย
ซื้อ การ์นิเย่ ซองละ20 มาใช้ยังดีกว่า
ดันเลย พรรคอนาคตใหม่ #เลื่อนเเม่มึงสิ
ดีดีดี เขารับผิดชอบเร็วมากน้ะพี่ ชอบๆ
ได้บัตร EMERALD รัก MK Restaurants <3
ถ้ากูบอกว่ากูอยากกินบาบีก้อนอะจะผิดปะ
ที!!สัสเอาบาบีก้อนก่อนมั้ยยยยย 555555
เบน285 แม่โขง แสงโสม รีย์ ก็ดีน่ะ 555
เปิดแอร์ฉ่ำๆ กระดกป๋องดำ นอนดูซีรี่ย์
ผมชอบผสมน้ำคับ ได้รสชาติ #แสงโสมเต็มๆ
พาไปกินมั่งสิ อยากกินแต่ไม่มีตังค์ 🤑
มาสด้า 2 ดีเซล เขาว่าโคตรประหยัด สุดๆ
ไม่ต้องอะไรมากมาย ขอบคุณจากใจจริงๆคับ
ลดความอ้วนไว้ก่อน ราคาHot pot กำลังลด
สงขลายังสาขาไหนมั่งนิ ไซไม่บอกให้แหมด
สวยมากๆ ได้แต่มอง ใช้อัลเมร่าต่อไป 😊
สาขาเซ็นทรัลพิษณุโลก ร่วมรายการมั้ยคะ
สู้คับพี่ๆเพื่อน ไม่ว่างไปด้วยส่งใจไป
หน้าตาโคตรดุ ยังไงผมยังรักซูซูกิออยู่
หนาวเนื้อ...ย่างบาบีก้อนจึงหายหนาวววว
หนาวเนื้อต้องกินบาร์บีกอนจึงจะหายหนาว
ไหว้เช้า ไม่ทราบสินค้าจะได้กี่โมงครับ
อยากกินเหมือนกันนนน อยากกินทุกอย่างงง
อยากกินอะไรก็จิ้มเลยค่าาา 55555555555
อยากไปดื่มเบียรช้างครับ BAAM!!!!!!!!!
อร่อย อิ่ม ครบรส ที่ mk เท่านั้นคราบบ
อันนี้อร่อยๆ ไปโดนมาแล้ว หวานหอมมม ☺☺
อ่านแล้ว โปรโทรสั่งมากิน ไม่มีที่ร้าน
เฮ้อ ช่วงนี้งานยุ่ง เด่วว่างๆ ก่อนน๊า
Red.ช้าง เหล้าขาว มะนาวพร้อม ป๊อกสิ555
กินบ่อยกว่าข้าวที่บ้านก้อเอ็มเคนิงายยย
กินเบียร์ต้องใส่น้ำแข็งดิ เย็นๆซ่าบซ่า
ใกล้ๆบ้านพี่ อยากไป ไปเปนเพื่อนหน่อยยย
ขอบคุณทุกท่านที่เสียสละเวลาเพื่อพวกเรา
ขอให้ผ่านไปได้ด้วยดีครับ สู้ๆๆครับท่าน
เข้าไปกดทำตามขั้นตอน ได้บะหมี่ฟรี อิอิ
เครื่อง VR38DETT ของ Nissan GT-R (R35)
แค่มื้อเที่ยง มื้อเย็นก็วิ่งไงแกรรรร☺️
โคโลราโดสีดำ สวย เท่ โดนใจมากเลยค่ะ <3
จะกินแต่น้ำสิงห์ จะไม่กินน้ำอื่นเลยจ้า
เฉพาะสาขาที่ร่วมรายการ หาก่อนนะคะ อิอิ
ชอบแสงโสมนะ แต่ช่วงนี้โดนช้างตลอดเลยวะ
ช้าง แก้วใหญ่ น้ำแข็งน้อย กินนี่ฮ่ะ555
ช่างมิ้ง บ้านสวนหนองบอนเลี้ยงหน่อยสิ😂
ชาบูอินดี้ อู๊ด hotpot mk เลือกเลยคร่า
ดีสิแกรรรร ต้องลองเดี๋ยวไม่อินเทรนนะ🤗
ต้องขอบคุณ เบียร์สิงห์อันดับแรกเลยครับ
ท่ดดๆ เค้าเผลอจริงจังไป 55555555555 xD
นาวาร่าเห็นญาติใช้บอกว่าเครื่องแรง มาก
บัดห่า มื้อหน้ามีอีเว้น หม่องใหม่ อิอิ
ป๊ะป๊าจ๋าาาา แม่หมูอยากกินอีกแย้ววววว.
แป้งเด็กศรีจันทร์ ซื้อยกโหลได้ที่ไหนคะ
ผมนิเลิกบุหรี่ได้เพราะบุหรี่ไฟฟ้านีแระ
พนักงานสาขาห้วยขวางน่ารักมากกก แงงง 🍕
พี่ยอร์ชต้องสัก3-4ชุดถึงจะอิ่มอ่ะ55555
มีเหตุผลครับ มากินเหล้าแบล็ค กันดีกว่า
เมื่อวานไปกินกระเพราเป็ดมาค่ะ อร่อย 😋
ไม่เป็นค่ะ ราคาไหนก็กินเพราะอร่อยมาก😍
รอหน่อยนะมาสด้า 2ขอเก็บตังค์แป๊ป😁😁😁
สตอเบอรี่+อัญชัน อร่อยสู้ลิ้นจี่ไม่ได้
สลัดไข่ ใส่หอย คับพี่ถ้าทันไปแน่นอนคับ
แสงโสมคือเหล้าที่ดีที่สุด กินแสงหวา555
หงเลี้ยงใช่มะะะะๆๆ หงเลี้ยงเว้ยหม่อนนน
หว้ายยยน่าลองงงจัง เรื่องสุขภาพเนี้ยยย
อร่อยจิง แต่ยังไม่ได้กิน ตัวสีม่วงเลยย
อันดับ1เบียร์ช้างครับและลีโอเบียร์5555
อันนี้น่ารักเหมือนหนังรถไฟฟ้าเลย555555
อิ่มจังที่...@hotpot โฮมราชบุรีคร้าาาา
อุย มีด้วย น่าจะมีโลตัส รังสิตบ้างเนอะ
เอาใจช่วยครับ.ขอให้ผ่านไปได้ด้วยดีครับ
โอ้ยๆ เจออย่างนี้ต้องทำยังไงอ่ะ #Chang
Loveก้อนนนนนที่สุดในสามโลกเบยยยยย😘😘😘
กรี๊ดน่ารัก ต้องหาเรื่องบินไปกินแมคสินะ
ขอบพระคุณที่ชื่นชอบในผลิตภัณฑ์บิโอเรค่ะ
งั้น..หาพิกัดร้านที่ร่วมรายการด่วน อิอิ
งั้นต้องกินบาบีก้อนวันจันแล้วละปรางงง😂
จะเอาอาราย กะผุ้ชายปากหมา ถามไปงั้นแหละ
เฉพาะสาขาที่ร่วมรายการ สาขาไหนบ้างไปจัด
ชอบ biore ซึมไวมากกกกกกกกก ถูกด้วย อิอิ
เดี่ยวพาไปเลี้ยงย้อนวันเกิด .. 29 ธันวา
เดือนหน้าน้าา จะอ้อนกินบาบีก้อน555 อิอิ
ได้ๆถ้ารอพี่ถูกหวยสิ้นเดือนนี้พี่จัดให้
ทำไมเดี๋ยวนี้ hotpot ไม่มีกุ้งแล้วอ่ะคะ
น่าจัดมากคะ วันนั้นเข้าไปคิดว่าเปิดแล้ว
น้ำตาไม่ช่วยอะไร บาบีก้อนสิจะเยียวยาเอง
บ้างสาขา ค่ะ เข้านำมารวมกันในร้านเดี่ยว
เป็ดอย่าง,mkอร่อยมากไปทุกครังจัต้องสั่ง
โปรดเลือก​ พรรค​ประชาธิปัตย์​ เพื่อชาติ
ไปกะพ่อ พ่อคนเดิมเพิ่มเติมเด่วบอก 55555
ผมชอบมาสด้าcx3ครับสวยดีแต่ตอนนี้ขับแจ้ส
ภาพถ่ายจากดอยสุเทพตอนตี 3 วิวโคตรสวยเลย
มาสด้าสามปี 2009 ราคา 250000น่าสนนะครับ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ครอบครัวรีโว่ครับ =D
รอเงินออกหน่องโอปะ อยากซื้อnyx มันลด50%
ลดอีกแล้วเทอ. แต่เทอก้อยังไม่มาอ่ะ 5555
แล้วพี่แท็กซี่ก็เปิดเพลงบิ้วไปอีก เออดี
ว่าละ 555 ไม่เป็นไรงั้นน ค่อยว่าวันอื่น
สเปรย์​ แม่ง อร่อยมาก ซีแกรม ระดับเทพ..
สาขาเซ็นทรัลบางนามีป้ายมาแร้วอ้า. รีฟิล
เสียงมาสด้า Sky ท่อคู่ เสียงนุ่ม 📌📌📌
หรอ.. อะเคร ไปถอนที่บาบีก้อนดีก่า555555
แหนมเนือง แสงโสม เอสเพรสโซ่ ไข่ผึ้ง ไหม
อยากกินค่ะ มาเลี้ยงหน่อยวิศรุต สุขอร่าม
อือหืออ ต้องจัดด เดี๋ยวได้เงินละจัดเลยย
อุ้ย!!! ลืมตัว.....หราาาาาาาาพ่อล้ำบึ้ก
555555 ปลอบใจห่าไร กูอยากกินอีกแล้วเนี้ย
Mg หรอคืะ ผ่านเลย ขับสนุก เครื่องแน่นมาก
NISSAN GTR R35 !! * คันใหม่ #สมาคมรถแต่ง
กระบะนิสสันนาวาร่า..ช่วงล่างแกร่งมากครับ
ก้อไว้รอก่อนเลยไง จะได้ไม่ตื่นเต้นทีหลัง
ของ mistine maxi black จ้าา ถูกและดีมากก
ขอบคุณทุกท่านครับ ที่สละเวลาเพื่อประชาชน
ขับสนุกดีขับมาสด้า2ดีเซลพอๆมาสด้า3เลยคับ
เครื่องดื่มต้องเจเล่ ส่วนจูเน่นั้นน่ารัก
แค่ผ้าอนามัยยังต้องเอาน่ารักด้วยหรออ !!!
จะเอาอาราย กะผุ้ชายปากหมา อต มีไหมอีอ้วน
เจ๊ เอาลีโอขวดนึง นานแล้วที่ไม่ได้กิน 😂
โดยส่วนตัว ผมก็ชอบตระกูล Johnnie Walker.
ได้พอค่า285หงษ์ทองลีโอช้างอ่ะอ้ายต๋อง555
แต่ผมชอบมาสด้า2ดีเซล ประหยัดน้ำมันดีครับ
นิสสัน นาวารา รถสวย สมรรถนะสุดยอด ชอบค่ะ
นิสสันกระบะแกร่งจริงๆ ลุยได้ทุสถานะการณ์
เบียร์ ไฮเนเก้น เย็นนะมึงเอ้ยยย เด็ดสุดๆ
ปี้แนทน้องปอนหยากกิ๋นชุดเอ็มเคขนาดเลยคับ
ไปปะ ไปออกกำลังเต้นให้มันหลุดโลกไปเลย555
พรุ่งนี้สอบเสร็จมันก้อจะหิวๆหน่อยแหละ555
เฟรมงัย จะคัยละเห็นว่าอยากกินบาบีก้อนปะๆ
มีส่วนลดไหม ลีโอในดัช. ข้าชอบ แดกช้างมาก
มุมโคตรได้ moodโคตรดี ไอเลิฟ #TheRapper2
ยกขวดสิงห์มาวาง' ถถถถถถ พูดและอยากกินเลย
แล้วแต่ชอบครับ สำหรับผมรีโว่สู้ไม่ได้555
ไลค์ลี่แฮปปี้แลนด์ ผจญภัยในแดนวัสดุภัณฑ์
วันพูกลองเอามาจ๊ดดดด ผ่อซักกำเลาะอิ 😋😂
วันไหนดี fashion ก็มีบิ๊กซีลาดพร้าวก็ได้
ว้าวว!!! - Mazda 2 - Toyota Altis 🤩🤩🤩
หล่อแบบนี้ไม่ต้องบอกก็รู้ว่า Ford Ranger
หลู้ค่ะกินกับเบียร์ช้างเย็นๆฟินเว่อร์ค่ะ
อยากกินงวงช้าง เอ้ย เบียร์ช้าง พ่ามมมมมท
อยากลอง La Mer มากๆเลยอ่ะ หมดตัวแว้ววววว
555 ช่วยกันจ่ายไหม หรือ จะให้เราจ่าย ครับ
ก้อนและน้องๆพนักงานยินดีให้บริการคร้าบ <3
ขนาด เหล้า กับเบียรยังมีคนกินแล้วแต่คนชอบ
ขอบคุณที่ทำเพื่อพวกเราครับ ซึ้งใจหลายเด้อ
ขอบพระคุณที่ชื่นชอบในผลิตภัณฑ์บิโอเรค่า^^
เค้าอยากได้ เตา อบ เค้าจะทำ มินิ เบเกอรี่
เจ้ๆ เห็นว่าใช้กานิเย่ #กระเป๋าสวยดี 😂😂
ชอบความรู้สึกตอนติดฟิล์มหน้าจอมือถือใหม่ๆ
ชิ้นเนื้อชิ้นนั้นยังอยู่ให้ตรวจสอบหรือนี่
ชีสซี๊ดแซปอร่อยระดับ 100 ล้านกะโหลกเลยยยย
เตาอบรับประกันยังไงคะ ขนาดเตาอบเท่าไหร่คะ
นึกถึง เอ็มเคดอนเลย 556 รุ่นนู้นโดนไป 4-0
บอกเเล้วให้ใช้ เครือ loreal ถูกเเละดี 555
ป่ะ บาบีกอน บุฟเฟ่คิดถึงเซลมอล กับน้ำจิ้ม
พูดได้ฮาดี เอา เหล้าแบล็ค ไปกินสักขวดมั๊ย
แฟนตัวจริงการ์นิเย่ แน่เลยค่ะ คุณคนนี้ ^^
รถกระบะนิสสันนาวาราดีไซน์สปอร์ต สวยงามมาก
ลูก2คนค่ะ กลัวไปร้านพัง กำลังซนทั้งคู่เลย
วันนี้สาขาฟิวเจอร์ลด20%ไหมจาก399บาทอ่ะค่ะ
อเมริกาขายตามปั้มเกือบทุกปั้ม ไม่เห้นแปลก
อยากได้รางวัลมากเลยค่ะ เรารักบาบีก้อนน 55
อยากลอง canmake อยากหน้าเนียนใส แบบแม่ค้า
เออใช่มะ กุเล็งหมูกรอบกับเป็ดย่างละ คลีนๆ
เอาที่สบายใจจ้าา55 คิดถึงมากินบาบีก้อนกัน
เเล้วนุชอบกินสปายไหม พรี่ชอบมั่กๆเลย55555
#ZAAPROOM #ROOM1 #BACARDIHOUSEPARTY อยากไป
555 แดกเบียร์หรอ วันนั้นว้อดก้านะ absolute
55555555 ถุกหวย ก้บอก จะไปนั่งกินเปนเพื่อน
Hotpotttttt น่ากินมากก ท้องร้องเลยตอนนี้55
mg5 เป็นรถที่น่าใช้นะ แต่ทำไมยอดไม่ขึ้นเลย
กูไม่กินเบียร์ กินแค่285 B52 Smirnoff โชจู
กูเลิกบุหรี่จริงได้เพราะ บุหรี่ไฟฟ้านี้หละ
ขอบพระคุณค่ะที่ชื่นชอบในผลิตภัณฑ์บิโอเรค่ะ
งั้นไปดื่มสปายไวน์คูลเลอร์ก่อนแล้วกันนะ555
จัดจ้านในย่านป้อมปราบศัตรูพ่าย @ Ba hao 八號
ดีจังใกล้บ้านฮาร์เบอมอล. อิอิ ต้องไปจัดค่ะ
ดื่มเบียร์ช้าง กับแก้มอะไรก็อร่อย ครับ5556
ตอนแรกก็ชอบหงส์ พอภาษีขึ้น ชอบแสงโสมดีกว่า
แต่อยากไปกินบุฟเอมเคนะ มีบุฟบาบีก้อนด้วยอะ
น้องเบียร์ น้องแสงโสม น้องโซดา น้องน้ำแข็ง
บาบีคิว พลาซ่า MK หมี่หยกกแสนอร่อยย ฟินน😍
บุหรี่ไฟฟ้าห้อมหอม บุหรี่มวนเหม็นขิบหาย555
ไปกินมาแล้วค่ะแต่อยากให้ชุดตอกไข่กลับมาอีก
ไปเลี้ยงเก๋าโหน่ยยยยย 😂 เก๋าอยากกินง่าาาา
ผ้าอนามัยญี่ปุ่นดีมากค่ะ ขนกลับมาเหมือนกัร
พี่ต้อมน้องบ่มักแม่โขงแต่ถ้าหงษ์ทองพอไหวยุ
ไม่เคยอยากได้เครื่องสำอางขนาดนี้😂 แแพม มม
แรมโบ้อีสาน แก้วปัญญา เฮงเฮงรวยรวยสาธุ ป่ะ
ลุ้นสิคะรออะไร #MKRestaurants #MKท้าคิดชีส
สีสวย เท่ห์ สปอร์ต HONDA BR-V อยากทดลองขับ
อร่อยเมื่อวานไปทานที่ไอทีสแควร์..หลักสี่😀
เออเค กูไม่มีทรศจะติดต่อไงว่ะ เดี่ยวไลน์หา
เอออันนั้นได้อยากกินพอดี มึงอยู่คนเดียวหลอ
ของดีมีประโยช.เอาใจช่วยเเละเปนกำลังใจไห้คับ
ครับป๋า ต้องการแค่นี้จริงๆ ขอให้ยอมเปิดเหอะ
ที่จริงเบียร์สิงห์ก็อร่อยนะ. ชิมก่อนได้ครับ
บรรยากาศหน้าไป...โดนสักที ก็ดีเหมือน 😚😚😚
บอกเลยว่า Nissan Navara ตัวนี้น่าใช้มากครับ
เบียร์เป็นขวดจะถูกลงมั้ยครับ ลีโอถูกคอถูกใจ
ไปรวมกันนี้ไม่เอา ตัว vape ไปเเน่นอน 555555
ผมกินเเล้วรดชาติไม่อร่อยเลยสุ้ลีโอไม่ได้คับ
พรุ่งนี้อะ ค่อยไปลั้ลลากัน รอค่าแชร์ก่อน 😌
พี่เพิ่งรู้ว่าร้านกอล์ฟ เดี๋ยวไปอุดหนุนบ้าง
มีความสุขครับกินกับครอบครัว บาบิกอนปิ้งย่าง
เมื่อวานกินช้างรุ่นนี้ เมาดีจัง พูดเลย 😅😅
รอบะหมี่หยกอยู่นะครับ ของฟรีมีจริงหรือเปล่า
โรงแรมขนาดเล็ก ห้องพักสะดวกสบาย ราคาประหยัด
วันที่เมิงว่าง ไม่มีธุระ ปีหน้าดีมะ😂😂😂😂
สนใจMG3 ขอโปรดาวนต่ำคะ เครดิตปกติ. จ.ภูเก็ต
สวยมากนิสสันผู้นำรถไฟฟ้าและอีโค่คาร์เจ้าแรก
สิคลูกกกกกกกกกกก......สวยงามมมตามท้องเรื่อง
สุราตรา285สำรับคนน้าตาดีผมดื่มทุกวันครับ...
หน้าเมิงตอนชวนกุกินพิซซ่าแต่กุอยากแดกเอ็มเค
แหม อยากกินบาบีกอนขึ้นมาเลย พาไปกินหน่อย 🤔
อย่าร้องผิดเด้อ55 เห็นไฮเนเก้นหลายขวดอยู่นะ
อร่อยคะ ไปลองมาแล้วอยากซื้อกลับบ้านได้ไหมคะ
เอ หม่อง คราวหน้าพาไปกินบาร์บีกอนบ้างนะอิอิ
กลางวันมีแต่ฝุ่นควัน แต่กลางใจฉันอ่ะมีแต่เธอ
แค่เริ่มลงชื่อใน change ยังมีแค่หมื่นนิดๆเอง
จะแดกไฮเนเกนหรอ แดกช้างดิ ของบริษัทกุ 😂😂😁
จะถือ Pantone ไปตรวจปรู๊ฟด้วยว่าสีตรงมั้ย 😆
ซึงมินอันเดอร์คัท? ถ้าใช่นี่เรียกกู้ภัยเลยนะ
ดูแล้วไม่อยากกินเอ็มเคแล้ว อยากกินเบน 🤣🤣🤣
ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าใช้ดีมากค่ะ ขอบคุณค่ะ
ตกใจกับ MG ZS จริมๆ ยอมรับว่ามึงขายรถเก่งมาก
ที่รักขา เมียอยากโดนจังเบย🤤พิรพัตร์ ช่วยทอง
ที่แรก ออโตบอดิ้ ชนบุรี ตอนนี้ นิสสันมอเตอร์
น่าจะเป็นโปรทุกเดือนเพราะ 12 เดือนจะได้ทุกคน
นิสสันชัยนาท เลทการดาวและส่งไห้ด็ดูหน่อยครับ
บัตรละ80-100กำลังดีครับ พร้อมเบียร์ลีโอเย็นๆ
เบียร์ช้างดื่มแล้วพูดภาษาอังกฤษคล่องด้วยครับ
เป็นกำลังใจให้ครับผมอยู่ต่างจังหวัด สู้ๆครับ
พวกเราช่วยกันทำได้อย่างน้อยก็ร่วมลงชื่อนะคับ
ภัทรพงศ์ จิวัฒนาชวลิตกุล. หรือจะกินฮอตพอทดี?
มิซูมินี่เคยใช้แต่คลีนเซอร์อยากลองกันแดดบ้าง
รถมือสอง สภาพนางฟ้า คับอยากได้ซีวิคสักคันคับ
เรื่องกินนี่ไม่เคยปฏิเสธกันเลยยยยยยย 5555555
ว๊าว โรบินสันกำแพง เสร็จแล้ว เค้าอดไปเลย 555
สวยจังแต่ข่อยใช้รีโว่นะก้อประหยัดค่าน้ำมันดี
สองวันก่อนกูไปโดนมา นุ่มละมุน เช้ามาไม่แฮงค์
สินค้าแพคดีมาก ได้สินค้าถูกต้องตามที่สั่งค่ะ
หมวดเอ็มเคดี เมืองคอนหนูว่ามันไม่ได้ไกลมากนะ
อยากแดกเฉยๆ ไม่เกี่ยวกับใจเลยครับ หิวช้าง555
อยากทานมากๆๆๆๆๆหนูรักบาบีก้อนเพื่อนกันตลอดไป
อยากไปผิงไฟชมแสงจันทร์จิบแสงโสมข้างๆแฟน 👫👌
อย่างฮา.....เมื่อหนุ่มลองใส่ผ้าอนามัยแบบเย็น
อัพหรือยังงงงง เมื่อไหร่จะได้กิน 2000 งะะะะะ
กลิ่นเเรงเเต่ทานได้โอเครเลย..นุ่มมากราคาสบายๆ
ขอบคุณทุกๆคน ขอให้ทบทวนกฎหมายดูใหม่ด้วยนะครับ
โฆษณาให้Toyota ด้วย น่าร๊าก พี่วุฒิคงยิ้มแฉ่ง
งี้ต้องจัดแล้ว..ต่อไปนี้ขอเป็ดชิ้นสุดท้าย55😂
จะพาเราไปกินบีกอนมั้ย ไม่งั้นเลาจะกัดแรงอีกนะ
ใช่ผมก่อเลิกบุหรี่มวนได้แล้ว เพราะบุหรี่ไฟฟ้า
ต้องจัดล้าวละ55555 เพิ่งจัดเอ็มเคไปวันนี้👍🏻
เปลี่ยนจากคำว่ารักเป็นเบียร์ช้างลังนึงได้ป่าว
ไปๆๆ เชียร์ๆๆ ทุกทีมสู้ๆๆ SHOW DC เสาร์นี้ค่า
ผมคนนึง ที่เลิกบุหรี่มวนเกือบจะ 100% แล้วครับ
ผมนี่สูบบุหรี่แบธรรมดาไม่ได้เเล้ว เเน่นหน้าอก
พี่เติ้ลหล่อมว้ากก ค่ะ #ToyotaBuzz #เติ้ลธนพล
เพิ่งดูรีวิวมาเลยค่าพี่ลิค อยากลอง ANESSA ค่ะ
มีกล้องรอบทิศทางเลย..สุดยอดจริง..นิสสันนาวารา
ไม่แหลกไม่ได้แล้วตัวนี้555555Jerarat JBนิ สัย
เย็ดเข้ เป็ด+เอ็มเค อร่อยมาก ใครมาก็คงอยากกิน
รถ mg ดีไซน์สวยมาก สมรรถนะเยี่ยม น่าสนใจ มากๆ
เลิกได้จิง กลับไปสูบบุหรี่มวนไม่ได้แถบอ้วกเลย
สินค้าของก้อน มีการรับประกัน 2 ปี ครับผม ^__^
แสงโสมกลม โซดา น้ำแข็ง เราสั่งเป็นแค่นี้อะแกร
เห็นอย่างงี้เลยไม่อยากได้แอคคอร์ดไปด้วยเลย 😩
อยากไปดวนกะพี่ช้างคะ ชอบดื่มช้างเปนชีวิตจิตใจ
อยู่ในเมือง เดินทางสะดวก มีรถประจำทางผ่านตลอด
กรี๊ดดดดด BTS เติมเงินออนไลน์​ได้แล้วทุกคนนนนน
กินมาแล้วอร่อยมาก...มีแบบสังกลับมากินต่อมั้ยคะ
กูก็เลิกบุหรี่ได้ก็เพราะบุหรี่ไฟฟ้านี่ล่ะสาดดด
เคยเป็นลุกค้ามาสด้ามากอนค่ะตอ้นสนจัยมาสด้า2ค่ะ
จังหวัดตรังครับ เพราะถ้าจะกิน MK เราต้องมีตรัง
ชอบ black lable ที่ เด็คคาร์ด กินกับเค ที่บาร์
ชอบนิสสัน มาร์ชค่ะ กะทัดรัด คล่องตัว ดีไซน์สวย
ตั่งแต่ผมชื้อบุหรี่ไฟฟ้ามายังไม่เคยสูบบุหรีเลย
ที่กระบี่ ดีแมกซ์ใหม่เห็นค่อนข้างเยอะเลยตอนนี้
ทุกวันนี้ดื่มน้ำ สิงห์ค่ะพูด //การตลาดถูกใจมาก
นิสสันนาวารา เท่มากคับ แข็งแรงทนทาน อยากได้มาก
ใน 3 ป๋องนี้ ป๋องดำดีสุดแล้วอ่ะ ไม่เปลี่ยนใจจจ
โปรโมชั่นดีๆต้องศูนย์นิสสันค่ะ สนใจแวะชมได้ค่ะ
ผมเลิกบุหรี่ ได้ เพราะ บุหรี่ไฟฟ้า นี่แหละครับ
ภาพบนนี่ คือ อยากได้อะไรรึป่าว ทำไมบริการดีจัง
ลงทะเบียนและได้รับรหัสมาแล้วค่ะ .... ขอบคุณ MK
วันนี้มากินเอ็มเคค่ะ ฟาดเรียบข้าวโพด 8 อัน 555
สนใจ โคโรลาโด c-cab ตัว LT อยากได้เซลดูแลจ้า..
สู้ๆครับ....ถ้าไม่มองเห็นผลประโยชน์บังหน้าครับ
ไหวบ่ คนเยอะเด้ต้นเดือนวันหยุด วันหลังดีก่างับ
อยากกินชาบู เอ็มเค ปิ้งย่างง เบื่อข้าวรชโว้ยยย
อากาศแบบนี้ต้องนั่งจิบเบียร์ เเล้วเปิดเพลงเบาๆ
อุ่ยน้องก้อนเราไม่ได้กินมานานเท่าไหร่แล้ว55555
https://shopee.co.th/ekk663 กันแดด Biore ถูกสุด
L'Oréal Paris ตัวนี้ใช้ตอนไหนคะ เอชเซ้น วอเทอร์
Mazda CX-8 ว่าที่เรือธงตัวใหม่ พร้อมทำตลาดในไทย
Nissan X-trail ขับนิ่ม เสียงเงียบ สบาย คล่องตัว
ขวดเหลี่ยม หรูหรา มีระดับ #RoyalStag #TeamRoyal
ขอขอบพระคุณมากๆค่ะ😊 ไว้คราวหน้า โอกาสพิเศษๆ ..
จิบเบีบร์เย็นๆที่ลายชนเบียร์ ครับผม ประชุมด่วนๆ
ชอบ Biore Perfect Cleansibg Water สูตร OilClear
ถ้าควบคุมก็น่าจะให้ลงทะเบียนผู้ใช้ก็ยังดีกว่านะ
เทรลเบลเซอร์ขับสี่ของผมก็โอแล้วครับ สามล้านกว่า
นิสสัน เอ็กซ์ เทรน สวยทั้งภายในและภายนอก ชอบค่ะ
เป็ดย่างโฟร์ซีซั่นตัวละ 1,200 ค่ะ #พูดลอยๆ #FYI
ไปค่ะ ทั้งโออิชิทั้งบารบีกอน 2อย่างเลย อิอิ😄😄
พักชมสิ่งสวยๆงามๆกันบ้างค่ะ เครียดมาทั้งวันแล้ว
เมนู​ฮิตที่ทุกคนชอบ ... ชอบสุดๆก็น้ำจิ้มนี่แหละ
ร่วมจ้าาา เดินผ่านเห็นมันมีป้ายตั้งหน้าร้านอยู่
รีบมาไปกินกันได้แค่ไหนเอาแค่นั้น ทำดีที่สุดแล้ว
รู้สึกผิวตรงที่เช็ดโทนเนอร์นุ่มน่าสัมผัสขึ้นค่ะ
สวยดีครับ จากสาวกนิสสัน รอมาร์ชตัวใหม่ต่อไป 555
สุดยอดครับนิ่มด้วยพูดง่ายขัลสบายสไตฮอนด้านะครับ
หร่อยมากๆ เกี๊ยวซ่าก็อร่อย ลืมถ่ายไว้มัวแต่แซ่บ
อยากกินก๋วยเตี๋ยวคั่วไก่ที่เยาวราช อร่อยสุดๆเลย
อันดับ1. เราให้คุชชั่นเฑอ ter หมดเป็นสิบอันแล้ว
แฮปปี้มิลมินเนี่ยนชุดใหม่ 55555 โคโค้ก็ได้ 5555
55 ไม่น่าจะมีนะครับ ดูไปดูมา นาวาร่ายังดูสวยกว่า
NISSAN GTR R34 !! * คนไทยแต่งรถไม่แพ้ชาติใดในโลก
ขอบคุณมากๆ ที่ได้ทางเท้าหน้าเซนลาดกลับคืนมาาาาาา
เค้าก็ใช้แป้งศรีจันทร์ค่ะ ใช้ดีมาก ไม่อุดตันด้วย
จะขึ้นจะลง ช่างหัวมัน ดูดบุหรี่ไฟฟ้าดีกว่าสบายใจ
จะไปกันป่ะล่ะ รูดบัตรพี่ไปก่อน สิ้นเดือนค่อยจ่าย
ชื่นชอบcivicตลอดกาลโฉบเฉียวทุกการขับขี่หลงรักเลย
ชุดสุดคุ้มวาไรตี้ ชุดสเปเชียลหมู ชุดสเปเชียลทะเล
ใช้ครับ ผมเลิกบุหรี่มวนมา vape แทน อ้วนขึ้นจริงๆ
ซบมาซบกลับไม่โกง ที่ญี่ปุ่นมีอะไรดีๆน๊าาาาาาา ☺️
ซอนโฮดื่มอเมริกาโน่ นุหลินดื่มมิลล์เชคต้ะ 😂😂😂
ตกลงฮอตพอตไปอยู่ร้านไดโดม่อน หรืออะไรยังไง งง...
ถ้าสร้างcampaign ใน change.org จะช่วยได้มั้ยครับ
นิสสันรุ่นนี้ความแรงของจริง190แรงม้าเข้าไปดูด่วน
ประเทศไทยอยากได้อะไรว่ามาเลย มันจะได้ถูกต้องชะที
พาไปกินหน่อย วันนี้กับบ้านไปหาเงินมาไห้ได้นะ5555
มันมาอีกแล้วววว อยากกินชาบูชิ มากกว่า ซูชิเยอะดี
เมิงเลี้ยง ป่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
แม่อยากกิน บะหมี่,เป็ดย่าง แบบแน่นๆ จัดให้หน่อยย
รถมิตซูบิชิในดวงใจคือ ปาเจโร่ สปอร์ตใหม่ 4WD ค่ะ
ส้มและแตงโม #ดี๊ย์ดี #สะดวกสุดๆ #anitechxbarbdon
สู้ๆครับอย่าไห้ผลประโยชน์มันอยุ่เหนือความถุกต้อง
ใหม่น่ารักมากๆๆเลยค่ะ ..ลอรีเอะก็ใช้มาโดยตลอดค่ะ
อร่อยมากค่ะ...วันนี้ไปทานมามีไอติมวันเกิดไห้ด้วย
อุ๊ยดีค่ะ ดีทั้งใหม่ ทั้งลอลีเอะเลย ร้องดี ใช้ดี
<3 ขอบพระคุณที่ไว้วางใจผลิตภัณฑ์จากทาง SK-II นะคะ
100 ชนแหลก ต่อให้อ้วกแตก...ก็ไม่หยุดแดก ไม่หยุดชน
ขออย่างเดียว อย่าปลอมหงส์ทองนะคับ ผมชอบกิน!! อิอิ
เค้าเขียนมาชัดเจนนะคะ ไม่เข้าใจว่าไม่ให้อ่านยังไง
จริงค่ะ โซฟีนี่กาวดีเว่อร ติดหนึบ ต้องซักถึงออก🤣
ชอบ toyotabuzz จัดกิจกรรมตลอด คืนกำไรให้กับลูกค้า
ชอบชวนเมียไปดินเนอร์ เดียวเพื่อนก็อิจฉาเราหรอกเต้
ชุมพรไงจ๊ะ. พอนสึ ชุม(เยอะแยะมากมาย) เลยเป็นชุมพร
ชูป้ายไฟ “แป้งเจ้านาง” ค่ะ ถูกและดีศรีปลื้มมมมมมม
เดินไปซื้อเจมสันที่เซเว่นหน้าบ้านมารอไว้เลยดีกว่า
ตั้งแต่บาบี้กอน mK มาใหม่ล้ะ ยังไม่ได้กินเลอะ5555
นึกถึงรถเธอเลย ดีนะที่ตอนนั้นเราเชื่อแม่ vios อ่ะ
แบงค็อก ยูไนเต็ด เผด็จศึกครับบบบ #ChangFAcupFinal
ไปกันๆๆๆ ดูหนัง #StarDelivery #Heineken #Heineken
ผมก็เลิกบุหรี่ม้วนได้ ปีกว่าแล้ว สุขภาพดีขึ้นเยอะ
ผมเลิกดูดบุหรี่ได้เพราะบุหรี่ไฟฟ้า ดูดมา10ปี ครับ
เราก็ชอบดื่มสิงห์ รู้สึกมันอร่อยกว่ายี่ห้ออื่น 😅
และถังบ่มจากทำให้วิสกี้ Jack Daniel’s มีชีวิตชีวา
หนาวนี้เราไป เขาค้อ เพชรบูรณ์ กันจิปเบียร์ช้างกัน
ไหนเพื่อนๆ ช่วยพอทจังหาจิ๊กซอว์ที่ขาดหายไปหน่อยซิ
อยากกิน พ่อ แม่พาไปที 😬😬😬 เพื่อนกัน ไปไหนไปกัน
อร่อย เคยไปกินกะแม่วันเกิด เนื้อละลายในปาก บุฟเฟ่
อันนี้แหละที่จะพาไปกินเพราะโปรมันถึงสิ้นเดือนมกรา
Ysl กับ bobbi brown น่าใช้จัง ดูเนื้อไม่แห้งเกินไป
เก็บดิ น่ารักดี เมื่อเช้าก้อจัดกระบอกเซเว่นไปอีก 2
ขอบคุณที่แวะมาอิ่มอร่อยมื้อเช้ากับก้อนกันนะฮ้าบบ😘
ขับสบายจิง แต่นั่งสบายสุด แคมรี่ตัวเก่า เบาะฟินมาก
คือมึงอยากไปจัง อยากไปจิง ผัวก็ทิ้ง แดกช้างไหมมึงง
ชอบกินคริสตัลแต่อยากได้สิงห์ค่ะ 555555555555555555
ชอบตั้งแต่ตัวก่อน ตัวนี้ยิ่งสวยกว่าอีก รักเลยซีวิค
เต็มที่ครับ เป็นกำลังใจให้ครับ ผลวิจัยแน่นอยู่แล้ว
แถวรามคำแหงและศรีนครินทร์มีสาขาไหนร่วมรายการบ้างคะ
ทานบ่อยมาก โดยเฉพาะช่วงมีน้อง สงสัยลูกในท้องชอบค่ะ
ทำให้ถูกกฎหมายซิครับ...ประโยชน์มันมากกว่าโทษนะครับ
นิสสันกับข้อเสนอพิเศษ ผ่อนราคาสบายๆ แบบนี้ช้าได้ไง
บุฟเฟต์เบียร์ เป็นเบียร์ช้าง กับ เฟรดดอย์บรอย ครับ
ปีนี้นิสสันออกมาแต่ละตัวแจ่มแจ่มทั้งนั้น สวยทุกคัน
เปนลูกลาวที่น่ารักคนหนึ่ง ชื่อหนุงหนิงนะ #โสด 5555
พน เทอไปทัศนศึกษาใช้มั้ย? งั้นเอาสักวันพุทบ่555555
พี่ก็เคยชอบ CX-3 นะ รู้สึกว่าขับได้ไกลกว่าหน่อยนึง
ไม่ไม่สูบบ่รี่นะ แต่ชอบกลิ่นหอมดี ไม่กวน คนรอบข้าง
ไม่สายติ่มซำว่ะแต่เอ็มเคได้อยู่ อยากกินเป็ดดดดดดดด
ยามเย็นริมโขง หนองคายนั่งจิบน้ำปั่นกับอากาศสบายๆ😋
รอคอยเธอมาแสนนาน ในที่สุดก็มาแล้วววว ปลื้มปริ่มค่า
สวยมากครับ Honda Civic ชอบๆกำลังจะไปจองพอดีเลยครับ
อ่าวเสาร์หรือออเจ้า 55555555 ไปป ไปหมดอยากกินเอมเค
เอ็งงงง เขาอยากกินนนน สตาร์ท ฅนเดิม ลดราคาเหลือ299
เอาข่าว เมื่อไร บาบีคิว พลาซ่าจะมี บุฟเฟ่. ... ไหม
เอาใจช่วยพี่ฟลุ๊ก...บุหรี่ไฟฟ้าจะได้ถูกกฏหมายสักที
โอ้ยย อยากไปคลอด บำรุงราษ สมิติเวช น่ารักหมดเลยอ่า
ไอจีน้องซึง "ดื่มกับพวกฮยองที่ผมคิดถึง" 55+ เอ็นดู
โฮกาเด้นไงแกรร แดกสองก้แก้วคุ้มละ555 แถวลาดพร้าวงะ
20ปีแล้วเหรอ แก้ว #ชานมไข่มุก ทรงนี้ คิดถึงมากกกกกก
285.กินไห้เมาไห้ลืมคนอย่างเธอ แค่ความ.รัก ควาย ควาย
4,000,000 บาท ซื้อรถอีซูซุ มิว7 ที่เหลือ ฝาก ธนาคาร
กินแล้ว รสชาติแย่กว่าป๋องดำอีก แต่แรงจิง วูบวาบสุดๆ
ขอบกินมากเลยค่ะหงส์ทองกับแสงโสม อ่ะแสงโสมเป็งของแถม
คุนสาาาาาาขาาาาาา เมียอยากไปกินน้าาาาาา ชวลิต ชูชัย
คุ้มนี่คือบุฟเฟ่เบียร์ช้างที่เพิ่มอีก299ใช่มะ555555
ชอบตรงที่ชนะอะไรอะไรมาทุกอย่างแต่มาแพ้บุหรี่จริงเลย
โดนัทมั้ยแฟน hotpot มั้ยแฟน KFCมั้ย เห้อมมม......🙄
ผมเห็นเบียร์ช้างแล้วนึกถึงเพื่อนพี่ที่ดีที่สุดทุกที
มึงงง อยากไปแรดด #สงกรานต์นี้เพื่อนซี้ต้องมา #chang
สวย ดูลงตัวที่สุดเท่าที่เคยเห็นนิสสันทำรถระดับนี้มา
สีสวยแบบนี้แวะมาลองกันที่ MK สาขาใกล้บ้านกันนะคะ ^^
อยากไปอยากปล่อยวางมากกก #SangSom #GypsyCarnival2018
อยากให้มี ขนมปังชีส ไอศครีมนมสด หอมทอด แซนวิชอร่อยๆ
BLEND 285 VIP รายงาน2คนไช่ไหมค่ะหรือให้ไปเลย4คน อิอิ
HONDA HR-V ยอดขายสะสมในไทย 62,000 คัน ตั้งแต่เปิดตัว
Live chat ที่ Maybelline official store ในแอปลาซาด้า
nissan navara รถกระบะ เท่ห์ ทนๆ ที่สุดของรถกระบะแล้ว
Spyรสชาติองุ่นอร่อยซ่าไม่คลื่นไม่เมาบอกเลยว่าชอบมากๆ
Tom Fordก็ทำLiquid lipstick แล้วววว #Goodbyesalary😂
ขอบคุณที่ยืนหยัดเพื่อสุขภาพประชาชนคนติดบุหรี่มวลครับ
ขอบคุณพี่ๆทุกคน ที่ยอมเหนื่อยเพื่อให้อะไรดีขึ้นๆครับ
จะว่าไปเราก็สาวกสมูทอีแทบทุกตัวเลยคร้าาา ดีงามคร้าาา
เจนนี่เกลียดเพื่อนมากค่ะ เกลียดมากๆ จริงๆนะคะ🙃 #จนค
ชนแก้วโฮการ์เด้น กันหน่อยคะอาจารย์... (สุดยอด)5555++
ใช่ครับ ตัวนี้บริษัทเดียวกันกับลุงจอนนี่เลยครับ รสดี
ดาว0%ต้องมีเงื่อนไขอะไรบ้างครับผมอยากได้ฟอร์จูนเนอร์
ต้องยอมรับเลย Dmaxโฟกัสได้ตรงจุดผู้บริโภค ยอดเลยที่1
ที่ปิ้งขนมปัง มีความตะมุตะมิ ปิ้งแล้วเปนรูปบาร์บีกอน
แท้กเฉยๆๆๆๆ ไม่ได้อยากกินนะ ไม่ได้อยากกินเล้ยยยยย 😀
น้องแสงโสม น้องเบียร์สิงห์ น้องก๋วยเตี๋ยวเรือ 555555
นิสสัน นาวารา กระบะ สวย แกร่งมีฟังชั่นให้เล่นเยอะมาก
นิสสันนาวารารุ่นใหม่สวยดูแข็งแกร่ง สีสันโดดเด่นชอบคะ
นิสสันเรื่องการบรรทุกหายห่วงจริงๆๆราคาประหยัดต้องลอง
ป๋องดำอร่อยสุดแล้วจริงงงง เปรี้ยวๆ หวานๆ คือดีชอบ 💕
มี Honda city type ปี08 เครื่องแรงดีมาก สนใจเทรินค่ะ
เราจะไม่แอบรักเพื่อน ถ้าเราไม่มีเพื่อนคบ #FriendZone
ล้อเล่นครับผม มีความสุขปีใหม่นะครับ ชอบทานเอ็มเคสุดๆ
สู้ๆๆคับผมผมยังไม่ได้ลงชื่อเลยคีบทำไงคับลงทันป่าวคับ
สู้ๆนะครับ ถ้าเราไม่มีผู้นำ การรบกับระบบผิดๆก็ไม่ชนะ
สู้ครับพีผมเป็นกำลังใจให้ครับ ผมกำลังจะเลิกบุหรีครับ
อยู่บิ๊กซี กินเอ็มเค มั้ย สู้ไม๊นัททิว5555 กลัวววววว
อีก หกสิบวัน เดี๋ยวมาเปลี่ยน คิอชื่อไม่ออก จัดเลยไหม
Honda Civic ห้าประตูสีแดงสดสวยมากเลยครับ น่าสนใจจริงๆ
ของนิสสันทุกรุ่นหรอค่ะดาวน์4999แล้วผ่อน3000จริงหรอค่ะ
ขอดูรายละเอียดนิสสันอะเมร่าหน่อยคับ ผ่อนเดือนละกี่บาท
เคยกินไม่ครบ แต่ต่อไปจะกินสเมอนอฟ เพราะมีสมุนไพร 5555
เครียดเรยครับเฮียไปจิบโฮกาเด้นบ้านซ้อกันป่ะๆๆ😂😂😂😂
ใช้มาเกือบ 5 ปีไม่เคยมีปัญหา ขับสบาย รักมากเลยคะ CR-V
ซึพอนออกเสียงคล้ายชุมพร หรือจะชามเรียงกันเป็นเชียงราย
ดิวสวยมาก ขาวมีออร่า #ToyotaBuzz #MOTORSHOWยกมาที่นี่
ถ้าไม่มีเรนเจอร์โมเดลปี2012 ฟอร์ดประเทศไทยจบเห่ไปแล้ว
ถ้าลงทะเบียนแล้ว เวลาจะรับสิทธิ์ต้องทำอย่างไรบ้างครับ
บุหรี่มวนอันตรายแน่ๆ ล้าน% บุหรี่ไฟฟ้าอันตราย 50,000%
พอๆกับ, Juke : รถอะไรวะ ทรงประหลาด CHR : สวย ล้ำ คุ้ม
มันมากสนุกมากอยากให้มาอีกคะสุดยอดBLEND285😍😍😍😍😍😍
มาดามฮักเส้น ก๋วยเตี๋ยวต้มยำเมืองแพร่ พาไปเลี้ยงหน่อย
มี Jack Daniel’s ก็เหมือนมีวันหยุดยาว จริงใช่ไหมครับ?
มีรูป1นั่งกำขวดเบียร์สิงห์ ดูท่าจะชอบดื่มเหมือนชาคริต
รีโว่ทั้งคันสวยลงตัวความแรงได้ดังใจคับนิ่มเต็มความแรง
ลองละค่ะunicorn milk กะ coco sky อร่อยหอมๆหวานมากๆค่ะ
วันนี้ไปจัดมาแล้วค่ะ น้ำซุปกระดูกหมูแซ่บ แซ่บเวอร์ค่ะ
อยากกินช้างอ่ะ แงงง u beer 8 ขวดทำอะไรกูไม่ได้เล้ยยยย
อยากได้ค่ะรุ่นนี้ฮอนด้าซีวิคแฮทช์แบ็ก สวยงามชอบมากค่ะ
อยากเป็นเมรีขี้เมาขึ้นมาเลย โห้วว ริมนาฬิกาบิ๊กเบน ^^
แอดอยากได้มาขนของมากคันนี้ #Ford #FordRanger #RoadEVO
60 + ใช้ดีมากไปหาซื้อได้ที่ ร้านEucerin ของ รพ เอกชนคะ
Nissan navara สวยดีชอบๆครับราคาก็ไม่แพงเกินไปคุ้มๆครับ
กินทุกอาทิตย์เลยค่ะ ชอบมากทีเด็ดนี้คือน้ำจิ้มนี้แหละ😀
ขึ้นชื่อว่ารถกระบะ ต้องนิสสันเลย ทนทานต่อการใช้งานหนัก
ใครงบไม่ถึงซื้อนาวาร่าก็ได้ สเปคเดียวกัน ต่างแค่ยี่ห้อ
งี้ป๋องดำก็ดีต่อสุขภาพอะดิ มีสมุนไพรด้วย กินได้ๆๆ 5555
น่าอร่อยค่ะ. ที่สาขาโรบินสันปราจีนบุรีร่วมรายการมั้ยคะ
นิสสันยี่ห้อรถยนต์คุณภาพ สมรรถนะครบครันราคาคุ้มค่ามากๆ
ผมสนใจ mazda 2 ดีเซล มือสอง ที่มีปัญหา จะพอแก้ไขได้ไหม
ฝุ่น pm 2.5ก็มา พี่เต5555555 #gmmtvouting2019 #Tawan_v
เพราะมันอร่อยใช่ม้าา ก้อนขอน้อมรับไว้พิจารณานะคร้าบ :)
ฟังไปสูบบุหรี่ไฟฟ้าไปคือดี ทำให้ถูกกฏหมายให้ได้ดันๆๆๆๆ
แฟนเลิกบุหรี่ได้เพราะบุหรี่ไฟฟ้าบอกเลย ทำถูกกฎหมายเหอะ
มีแค่บาบิก้อนเอ็มเคหมูทะและบลาๆๆๆๆๆๆๆๆที่จะหยุดน้องได้
เมื่อก่อนใช้ลอรีเอะประจำ แต่ตอนนี้ไม่ใช้มาจะ 9 เดือนละ
ยอดขายเค้าก็ไม่เลวคับ ได้ที่สองรองซีวิคตั้ง500คัน ฮ่าา
รถใช้ดีมากคับเเรงๆๆนิ่มๆๆเกาะถนนดีเยี่ยมรีโว่สุดยอดคับ
อร่อยจิงเรื่อง..ปิ้ง..ย่าง..😍🍱🍛 อยากกินอีกอ่าาา..😃
อ่อผมไปกินเบียร์ช้างแล้วได้มาค้าบ. คงเป็นโปรของทางร้าน
อากาศร้อนๆsofy cooling fresh ดีเว่อร์ น้องเย็น น้องหอม
#ถ้าออกขึ้นมาละฮาเลย จะจัดเอ็มเคชุดใหญ่ไฟไม่กระพริบ 555
ขนตา Maybelline ถูกแต่ดี ดัด ปัด เด้ง ไม่เลอะด้วยค่ะ 😊
ขอบคุณมากค๊าา..เดี๋ยวไปทานแล้วจะถ่ายรูปสวยๆมาให้นะคะ ^^
ขอบพระคุณมากๆที่ชื่นชอบการบริการของน้องๆก้อนน๊าคร้าบบ😊
จะเลื่อนกี่ครั้งๆก็ยังเลือกพรรคเพื่อไทย #เลื่อนแม่มึงสิ
ชานมไข่มุกจะเยียวยาทุกอย่าง #เสร็จจากยิมก็ยิ้มให้ของกิน
ชิสสันนาวาร่า สวยแกร่งบึกบึน กับราคาสบายๆน่าสนใจมากครับ
ดอกไม้ทะเล #สวยกล้าท้าทุกแสง #คู่หูท้าแดด #kmacosmetics
ดูดบุหรี่ไฟฟ้ามาเป็นปีไม่เป็นไร ดูดบุหรี่3ม้วน คอพีงเลย
แดก285ก้ไปว่าเขา ว่าเขาทำไม ยุ่ในเมืองกรุงแดกเยอะแยะคับ
ทำมาขายเมื่อไหร่คะ รอๆ #ทีมต่างจังหวัด #ทีมดื่มน้ำสิงห์
ปลาการ์ตูน #สวยกล้าท้าทุกแสง #คู่หูท้าแดด #kmacosmetics
ปะๆๆเพราะวันเกิดเธอยังไม่ได้ฉลองเลย ไปกินบาร์บีกอนกันนะ
ปีละหน 😁 #SinghaPark #Canon #Canon5DMarkIII #5DMarkIII
พิเศษสุดๆกับนิสสันนาวา เป็นปิ๊กอัพที่ชอบมากนั่งสบายด้วย
ร่วมสนุกด้วยคนคร้าา😀😀 หมูสะดุ้งชีสยืดดดด #MKท้าคิดชีส
ลองดูแบบใหม่ๆบ้าง เผื่อติดใจ วีออส ซีวิคราคาก็จะต่างกัน
เวลาไป ชอบสั่งหนวดหมึกชุบแป้งทอดมากินก่อน อร่อย เพลินดี
สนใจ Nissan March ต้องมีฐานเงินเดือนเท่าไหร่ถึงจะดาวได้
สมัคร Netflix ก็เพราะเรื่องนี้ล่ะ #MemorieOfTheAlhambra
สู้ๆครับ ผมเป็นคนหนึ่ง ที่สูบไฟฟ้า เป็นอีกที่เสียง ครับ
หนูก็ขับแอททราจนะคะ ป้าลิ่งพาเลาะตลอดเรยประหยัดดีชอบๆ😂
อด 555 มันต้องใช้บัตรเครดิตจ่สยถึงจะได้กินเปิดในราคา108
อยากไป ล้ง1919 #Chang #ChangSensoryTrails #TheGreatBrew
อยากให้ดันเรื่องให้ผ่านไวๆจังครับ ตอนนี้รู้สึกอึดอัดมาก
เอาตัง800ไปสั่งเป็ดย่างเอ็มเคกิน ฟินกว่าเยอะ มีทอนอีกนะ
ก้อน เรารักก้อนนะ เรามีเรื่องดีๆ แนะนำก้อนส่วนตัวมานะ 😆
กินมาจนนับขวดไม่ได้ของเขาดีจริง. รูปโปรฟายยังเป็นช้างเลย
งามอย่างมีคุณค่า นิสสันเอ็กซเทรลยนตรกรรมสำหรับอนาคตจริงๆ
ใช้รถนิสสันยุค่ะชื้อมานานแล้วไม่เคยมีปัญหารถเขาดีจริงค่ะ
ไปๆวันไหนดีพี่ฝน บอกก่อนเด้อจะได้ลาล่วงหน้า ตอนนี้หีวมาก
ไปหม่องใหม่ติ๊ล่ะ เบียร์ซ้าง กะพอกินได้อยู่ แต่ 285 ขอโต
แม่ตามเซฟไว้แร้วค่ะฮือ คิดถึง เพลงติดหูทุกเพลงแม่รักน้อง
ไม่ชอบซูซูกิ ก็เรื่องของคนเหล่านั้นครับ แต่ผมชอบรถซูซูกิ
สุนทรียภาพ..ของการดื่มที่ละมุนละไม..ไปกับ Heineken🍺🍺🍺
อยากได้กระเป๋าเครื่องสำอางค์ใบใหญ่ nyx ขอสักใบนะคะคุณแพร
กลับมาบ้านเหนื่อยๆ พอเจอ Jack Daniel’s ขวดนี้เท่านั้นแหละ
ข้อเสนอน่าสนใจมาก บริการดี แถมมีโปรโมชั่นดีๆอีก ชอบนิสสัน
ขอให้ได้ของขวัญสุดพิเศษนี้ สาธุ 🙏 พี่ก้อนเลือกทางนี้น้าา
เข้าห้างครั้งแรกครับช่วยแนะนำเมนูแม็คโดนัล อร่อยๆทีครับ🧐
คุณทำไม่ถูกนะครับ มาทำให้ผมเห็นตอนนี้ ส่งเลยได้มั้ย 55555
ชอบกระบะนิสสันเพราะช่วงล่างแน่น ตอนนี้มีโปรแรง น่าสนใจมาก
ตอบแทนแอดคับ มันโหลดช้านิดนึงนะคับ ตอนนี้ยังลงชื่อได้ปกติ
น่าสนๆ เราไปลองพร้อมกันดีไหมคะ มื้อเที่ยงวันสามคนเรา อิอิ
แนะนำสีชมพูค่า นีเวีย เอ็กซ์ตร้า ไบร์ท ไมเซล่า วอเตอร์ค่า
บาบีก้อนรึป่าว ย่างเกรียมๆหน่อยนะ จิ้มน้ำจิ้ม หืมมมมม😋😋
มิตซูผมรับประกันห้าปี ฟรีค่าแรงมาตั้งนานแล้วคับ นิวไทรทัน
เราจัดมาก่อนหน้ามาแระ ไม่ทันย้ายเข้าบ้าน แท๊ก ต่อแระกัน..
สนใจรุ่น X-Trail รบกวนของราคา กับโปรโมชั่นด้วยคะ ขอบคุณคะ
อยากให้ขายถึง1ทุ่มอะครับ เลิกงานก็5โมงแล้ว ไปกินไม่เคยทัน
อ๊ากกกก ทำไมพี่ม่ะยุ ของกิน มันน่ากิน เยอะ ขึ้นอ่ะ อ่อย🤪
4คนพอดีรุยยย ฟ้าต้องส่งพวกเราให้มากินอันนี้แน่ๆ 5555555555
คนน้องชอบกินกาแฟ ส่วนคนพี่ไม่กินกาแฟ กินมิลค์เช้ค งุ่ยยยยย
ใครจะไปเชื่อ 265 บาทเท่านั้น #มีดีมากกว่าหน้าตา #TeamRoyal
เดี๋ยวได้แบกกันกับอีก กินทีไรพี่ช้างทับเมาทุ้กกกกที 😅😅😅
ตายๆรถคันล้านสามไม่มีมาให้ ซูซูกิแคร์รี่คัน3แสนยังมีให้เลย
น่าจับ Revo เอามาทำแข่งกับ rapter บ้าง หน้าตามันก็โหดพอได้
นิสสัน นาวารา สวยทนทาน มาก มาพร้อมโปรโมชั่นพิเศษน่าสนใจมาก
นิสสันอเมร่า รถซิตี้คาร์ที่ภายในกว้าง พร้อมเดินทางไปทุกที่
นิสสันอัลเมร่าน่าใช้ ทั้งประหยัดน้ำมันทั้งคล่องตัวด้วยครับ
บุหรี่ไฟฟ้าเลิกได้จริงผมเป็นคนนึงที่เลิกพร้อมลงรายชื่อครับ
ผมก็ชอบดื่มสิงห์แต่ไม่บ่อย ส่วนมากก็ลีโอ ช้าง เพราะถูกกว่า
เพื่อไทยหนองคาย และอนาคตใหม่ภาคใต้ งานนี้เผด็จการมีหนาวค่ะ
ไม่ได้มานานคิดถึงจัง ❤️ — ที่ ถนนริมโขง ท่าเสด็จ @ หนองคาย
รบกวนขอเบอร์ติดต่อกลับค่ะ เครือโตโยต้าดีเยี่ยมเหมือนกันค่ะ
สวยใจดี เเละน่ารักมากครับ #ToyotaBuzz #MOTORSHOWยกมาที่นี่
อยากได้แคมรี่2017คับจะเอามาวิ่งงานสนามบิน เกิดเดือน 11 คับ
👏👏👏สิงห์บินกินคู่กับหมูร้านเฮียกัง-เจ้จู อร่อยเริดเลยค่ะ
18-22 ได้หลัง 5 โมงเย็น 23-24 ได้ตลอดเว เลือกกันมาเลยจ้าาาา
กระบะก็คือกระบะราคาขนาดนี้ซื้อฟอร์จูนเนอร์ดีกว่าสวยกว่าเยอะ
ขึ้นชื่อว่าช่วงล่างดี ทนทาน อึด ต้องยกให้เค้าเลยครับ NISSAN
จัดป่าว 379 เอง จ่าย 3 ด้วยย จัดๆๆๆๆ นานๆแจกัน เดือนนนี้เลย
ชอบๆชอบมากๆคัพกินทุกวันกับเบียร์ไฮเนเก้นเบียร์อื่นไม่เอาเลย
ชอบๆใช้อยุ่ทุกๆวัน. กานิเย่สีชมพูหน้าขาวใส. ไม่เบื่อเลย😊😊
ชัยภูมิราคาปกติ ดูลูก่อนมั้ยอยู่นิ่งๆให้15นาทีได้รึเปล่า555
น้องไส้กรอก + น้องหงส์ทอง 55 ดาวพระศุกร์ ศิษย์ลูกปางป้อมยิม
นิสสันแกร่งจริง ทนจริง ถ้าเป็นกระบะที่บ้านวางใจนิสสันเลยค่ะ
นี่ไม่ใช่เบอร์​เบิ้น ไม่ใช่สก็อตวิสกี้ นี่คือ Jack Daniel’s
วิเคราะห์อย่างดีแต่สุดท้าย555 เชียงใหม่อยู่ภาคใต้เครค้ะ😂👌
สวยงามตามท้องเรื่อง ออเจ้า #ToyotaBuzz #MOTORSHOWยกมาที่นี่
สีใหม่มาแล้วววจาก canmake คือดีงามมมมม 💕 Cr.Ulzzang/ admin
หักส่วนลดแล้วถูกกว่าอีก ทั้งเรนเจอร์และรีโว่ตัวeพรีรันเนอร์
ให้ซ้อเล็กดูก่อนว่าผ่านไม๊ ถ้าผ่านจะพิจารณาค่ะ น่าสนอยู่ค่ะ
😙😙ขอแค่นี้ก้อพอ เค้าก้อจะรักตัวเองเหมือนวันแรกที่รู้สึกกัน
Cx3น่าจะมีรุ่นสามประตูเนาะ จะซื้อมาขับให้พวกอวยmgเค้าดูเล่นๆ
Nissan X-Trailไม่ทำให้ผิดหวังเลยด้วยเทคโลยีที่ตอบโจทย์ได้มาก
กระแสเพื่อไทยมาแรงมากแม้กระทั่งในภาคใต้ ตั้งแต่ชูนายกชัชชาติ
กลมๆมี บะหมี่ยก ล้อมไว้ ข้างในเป็น หมู และมี ชีส อยู่ด้วย 😀
ก้อนน่ารัก ขอจับก้อนไปถ่วงน้ำแบบช่วงกิจกรรมสมัยก่อนได้มะ👌😜
กินแต่ลีโอ ช้างกินเยอะมันจะเค็มๆ แต่ถ้าฟรีกินได้ทุกยี่ห้อ555
ของเบียร์ช้าง. ของเหล้าขาวมีที่ดิน เป็นแสนไร่ตรวจกันมั่งม้าย
ขอให้ Laurier แจกผลิตภัณฑ์อีกคะ ใช้แล้วช๊อบชอบ กลิ่นหอมติดใจ
ชอบครับ รถในฝันเลยครับ Honda Accord ไปจองมาเรียบร้อยแล้วครับ
ดีนะที่เราใช้การ์นิเย่ พอนด์ ซองยี่สิบบาท ปลอดภัยสบายกระเป๋า
ต้องไปลองขับครับ แล้วจะรู้ฟอร์ดขับนิ่งนั่งสบายกว่ากันเยอะเลย
ต้องพาป๋องดำไป Check in บนดอยซะละ หนาวนี้ไม่กลัว กลัวไม่หนาว
ทางเท้า...มีที่ให้คนนั่ง กว้างขวางไม่มีวินมอร์ไซค์ขึ้นมาวิ่ง
เที่ยงแพรค่ะจะเลี้ยง hotpot ฮาจิบัง บาบีก้อน หรืออะไรดี อิอิ
ประชาชนเป็นใหญ่ ประชาธิปไตยสุจริต #เลือกตั้ง62 #ประชาธิปัตย์
เปนลูกค้ามากว่า20 ปีละคร่าและจะเปนตลอดไป รักเอ็มเคที่ซู๊ตตตต
แม่🐨จ๋า​ งุ้ยน่ารักหน้าเด็กจัง​ เพราะกินกาแฟหรือกินเด็กน้อ​
โลโก้นี้ มันมีของพลังและความทนทาน ผมมั่นใจใน Suzuki เรื่อยมา
ศูนย์บริการเยอะเยอะนะ เหมือน ฮุนได จะได้จัดสักคัน ขอบคุณครับ
หนูอยากไปงานนี้ ชอบมากก!!! ประทับใจ จะไปอีกก 😄😄😄🙏 #chang
หายใจไม่ออกแล้วววววววว #KissBoysTH #Saint_Sup #MeanPhiravich
เห้ยน่าไปๆๆ จิบเบียร์ฟังดนตรี งานดีๆแบบนี้ต้องไม่พลาด #chang
CHRสวยมาก พี่อาร์ตหล่อ พี่เพิ่มน่ารัก#ToyotaBuzz#อาร์ต พศุตม์
Nissan X-TRAIL โดดเด่นด้วยดีไซน์ ทั้งภายในและภายนอก สวยมากค่ะ
Nissan X-Trail สุดยอด SUV สวย สะดวก สบาย ปลอดภัยทุกการเดินทาง
กด ha ha ชอบ spy cocktail หอมหวาน,อร่อย ดื่มเย็นๆสดชื่นดีครับ
ขออนุญาตชี้เป้านะคะ Dior Malaysia ราคาถูกกว่าที่ไทยหลายบาทเลย
ขออนุญาตตอบแทนนะคะ มีนานแล้วค่ะ อยู่ชั้น4 ใกล้ๆเอ็มเค กะยำแซบ
เข้าพักเพื่อ พักผ่อนระหว่างทำธุระ สะอาด ปลอดภัย เงียบ ส่วนตัว
ช่วงเวลานี้ Netflix อย่างเดียวค่า เป็นตัวเลือกที่ดีที่สุดแล้ว
ช่ายเก็บไปเลยภาษี. กัวไม่มีใครอัดขนมยายหรือไงถึงต้องผิดกดหมาย
ดูจากรูป ร้านสุกี้ เอ็มเค ไม่ได้เปิดหม้อสุกี้ มีเป็ด มีบะหมี่
ถ้าเบียร์ช้างจัดโปร+น้ำลิ้นจี่ จะอร่อยคล้าย ฮูกาเดิน ... มีเฮ
น่าสนใจมากเพราะนิสสันตอบโจทย์ควาวแข็งแกร่งและสมรรภาพเยี่ยมมาก
พี่ก้อนน่ารักมาก ยิ้มตลอดทาง กำลังใจและคู่คิดของกันและกันแท้ๆ
เพราะอุ้มมันจะจ่ายค่าจ้างกู กูงอนมันเลยจ้างให้หายงอน555555555
รองพื้นที่ ติดทน ปกปิด ราคากลางๆ พอๆกับ Revlon มีตัวไหนมั้ยคะ
รอนาวาร่าก่อนเห็นว่าเครื้องยืมเบนซ์มาv6 /300+แรงม้า/550นิวตัน
รักกันจริงต้องผ่านความลำบากไปด้วยกัน #ช้างเติมเต็มคำว่าเพื่อน
ว่ากันว่านี่คือ Nissan GT-R R36 รุ่นใหม่ จะเฟี๊ยวขนาดไหน ไปดู
ส่วน B หายไป ชอบแบรนด์ Honda แดงสดสวยโฉบเฉี่ยว หรูดูดีมีสไตล์
สาวๆไม่มีไม่ได้นะคะ หาซื้อได้แล้วที่เคาน์เตอร์ 4U2 ทุกสาขาค่า
เสียงผู้ชายเรียกฮยอนจินนี่เป็นเพื่อนหรือแฟนบอยอะ5555555555555
All-New Toyota RAV4 เตรียมเปิดตัวที่นิวยอร์กปลายเดือนมีนาคมนี้
กันแดดราคาน่ารัก BIODERMA ครับ ถ้า hi end ก็ Sisley Paris ครับ
คุณไม่ได้เดินคนเดียวในเส้นทางนี้รุ้ไว้ยังมีพวกเรา .... ฮิ้วววว
จิบเบียร์ช้างเย็นๆ ผู้ชายงานดีๆ กับดีเจระดับโลก โอ้ยๆอยากไปมาก
ใช่รุ่นพี่เราหลายคนหันมาสูบบุหรี่ไฟฟ้าจนเลิกบุหรี่ได้หลายคนเลย
ตัดคนหลายไอดีไป อย่างน้อยน่าจะแสน น้องผมไม่อยู่ในกลุ่มยังลงเลย
ถ้านั่งชิล พอลื่นๆคอ แต่ถ้ากะจะเมาเร็วๆ แนะนำกินช้างเหมือนเดิม
น่าสนใจค่ะMGเป็นรถที่ออกแบบเพื่อความปลอดภัยรูปแบบทรงสวยทันสมัย
ไปๆๆๆๆๆ #KUเลิฟ #KUเลิฟsongkranonyx #KUเลิฟสงกรานต์ #KULOVMAX7
ผมไม่ใช่ติ่งบุหรี่ไฟฟ้านะแต่เลิกบุหรี่มวนได้ก้เพราะบุหรี่ไฟฟ้า
สรุปไม่ใช่ แต่ผบห.เรียกคืนทั้งล๊อตเพื่อความสบายใจ คนจริงสัส 55
เห็นเป็ดตัวนี้แล้วคิดถึงสติกเกอร์ไลน์ของเอ็มเค น่ารักมากๆ ;w;)
อู้วววววววว ดีกับใจอะไรเบอร์นี้ ขอบคุณมาก ๆ เลยนะคะ เลิฟอ้ะ ^^
Nissan X Trail รถคุณภาพเยี่ยม สวยมากๆ สมรรถนะ เยี่ยม น่าสนใจมาก
ก็น่าจะอร่อยนะ ดูจากรูปแล้ว เนื้อน่ากินสุดๆ เหมือนบาบีคิวพลาซ่า
กูตื่นเต้นมากกกกกกกกกกกกกกกกจะหมดเวลาปิดหีบแล้ววววอีกไม่กี่นาที
ขอให้ปีนี้ได้เสพบรรยากาศดีๆอีกครั้ง #Sangsom #GypsyCarnival2018
คิดว่าควรต้องวางแผนแล้วล่ะ ว่าถ้าแก่ไปจะกินบาบีก้อนกับใคร 55555
คือก้อนจะทำของสะสมที่ระทึกใช่ไหม ออกมาเยอะแระนะ น่ารักเกินไปล่ะ
ชอบนิสสันx-trialอยู่แล้ว ยิ่งมีเทคโนโลยีใหม่ๆเข้ามาก ยิ่งชอบเลย
ไช่คับ ตอนให้ลงชื่อ ผมยังไม่ทราบเลยคับ ถ่าไม่อยู่กลุ่มใหญ่จริงๆ
ถูกมาก ระดับโตโยต้ามันต้องเริ่มที่ 3.9 ล้านบาทสิ ไปตั้งราคาใหม่
นานๆทีก็ดีนะ #แมงกระพรุน ของเค้า #ท้องแตก #อิ่มเกิน @ BBQ Plaza
นิสสัน นาวารา สวย แกร่ง ดีจริงๆครับ ปิคอัพอัฉริยะพลังแรง ชอบมาก
นิสสันตัวนี้สวย ทันสมัยจริงๆ ค่ะ สมรรถนะยอดเยี่ยม สนใจจองได้เลย
เป็ดอย่างเดียวคะ แอบกระซิบปีนี้เป็ดเอ็มเคไหว้เจ้าถูกกว่าทุกปีนะ
แฟนเลิกบุหรี่ได้ก็เพราะบุหรี่ไฟฟ้านี่ละ แถมตอนนี้เลิกทั้งคู่เลย
อยาก กินไส้อั่ว กะ เบียร์ สิงห์ เบียร์ ไฮเนเก้น หรือเชียร ก็ได้
อย่างน้อยดูดแล้วไม่มีกลิ่นติดตัว ให้เป็นที่รังเกียจต่อคนรอบข้าง
อย่างมัน ต้องล่อด้วยพี่แสงโสมสักกรึ๊บสองกรึ๊บ ใช่ม่ะไอ้เสือ555+
เอออชั่งแม่มันเถอะ ร้านอื่นก็ไม่ได้สะอาดไปกว่ากันหรอก 555555555
ข้าคือนินจา! เจ้าพวกทาสทั้งหลายยยยยย #100PIPERS #GiveFriends100%
จะเอาอะไรกับตัวต้นแบบของนิสสัน มาจริงแต่ละครั้งเงิบ ไม่นับจู๊กนะ
ชอบนะ Heineken ถ้าร่วมวงกับเพื่อนๆจะต้องมีพี่เขาอยู่ในวงด้วยตลอด
ชอบพัดแทเตนล์มากเลยค่ะ 555555 สนใจ Cushion ของ Mamonde จังเลยค่ะ
ชอบรถ C-HR สีแดงเพราะ สวย เฉีบบ น่าสัมผัส สี่ที่ตัวเองรักมากๆค่ะ
ถ้านิสสันออกแบบให้สวยดูดีกล้ายกสูงฟอร์ดหรือค่ายอื่นๆคงไม่แซงหน้า
นั่งอ่านทัศนคติของผู้บริหารแสนสิริแล้วชอบมาก อยากเข้าทำงานที่นี่
ผมเลิกบุหรี่ตั้งแต่สูบบุหรี่ไฟฟ้าวันแรก นี่ก็ปาเข้าไปปีหนึ่งแล้ว
พี่ก้องกับISUZU MU-X 😍😍😋 พี่ต้นก็MU-X หล่อเหมือนกันเลย อิอิอิ
ฟังอยู่บ้าน แล้วเปิดกระป๋องดำก็เหมือนไปนอกโลกแล้วววววววว😮😮😮😮
รถสวยมากๆ โชว์รูม ก็กว้าง สะอาด #ToyotaBuzz #MOTORSHOWยกมาที่นี่
หลักฐานคือคนที่เลิกสูบบุหรี่จริงได้โดยใช้บุหรี่ไฟฟ้าแทนนี่ไงครับ
Nissan Navara รุ่นนี้ ดูแล้วสวยมากแข็งแกร่ง ชอบมากค่ะ สีก็สวยด้วย
Nissan Terra รุ่นใหม่ล่าสุดดีไซน์เก๋มาก รูปทรงทันสมัย น่าสนมากค่ะ
เกิด เดือน กพ. ใช้ได้. ตลอดเดือน. หรือ ใช้นได้ แค่ หนึ่งครั้ง ค่ะ
จงเริญๆครับเบียร์ช้าง กลับบ้านไปผมก็อบอ่นกับผ้าห่มช้างนี่แหละครับ
จัดเบียร์ช้างมาชักเมาขอนิทราก่อนนะปักไว้อ่านพรุ่งนี้กุดไนท์ๆแอดบี
ชอบใช้ cushion มากกว่ารองพื้น พี่มดว่า Three จะออก cushion มี้ยคะ
เซฟสุดๆ สำหรับคืนมามาก ด้วยลอรีเอะ ซอฟท์ แอนด์ เซฟ ไนท์ เลยค่า ;)
ดื่มง่าย ดื่มคล่อง ไม่ต้องบีบจมูกเวลาดื่มด้วยจ้า จะไปซื้อกันยังนะ
เดี๋ยวนะ คู่นี้ ติดเทรนไวมาก 55555 คู่เพื่อนซี้ มู่หลานกับ donkey
โดยปกติผมไม่เคยชอบรถยุโรป แต่เพราะ MG ทำให้เปลี่ยนความคิดนั้นครับ
ตัว 1.8 เครื่อง เกียร์ เหมือนอัลติส ไม่แปลกใจที่เค้าจะเล็งเอามาทำ
น้องวอสการ์ น้องชูชิ น้องหงษ์ทอง น้องเมลาเดี่ยน 55+++แม่มันชอบกิน
นิสัยนาวาร่า ดีมากครับ กล้องมอง ภาพรอบทิศทาง ดีมากๆ เลยครับบอกเลย
เป็นป้ายหาเสียงที่ไม่รบกวนคนเดินเท้า ชอบๆ #เลือกตั้ง62 #อนาคตใหม่
ผมเห็นเซลล์ Isuzu ขาย D-max. ตัวใหม่กันมันส์เลย ลองย้ายค่ายสิครับ
พึ่งรับรถมาวันนี้ หล่อเข้มถูกใจมากครับ #หล่อกว่าพี่ก็รีโว่นี่แร่ะ
รถนิสสัน ยี่ห้อนี้ใส่มานานแล้ว ตัวเครื่องดี ใช้งานได้นาน คุณภาพดี
เราว่าบีโอเรกันแดดดีกว่านะ แต่ชอบเนื้อครีมนีเวียเหมือนทาเซรั่มเลย
สนใจ นิสสัน นาวาร่า 2018my vl ศูนย์ไหนมีรถมั่งครับกรุงเทพ/ปริมณฑล
สุดยอดครับ. เวลาผมจะขึ้นเวทีก็วอร์มด้วย ไฮเนเก้น 1กระป๋องทุกครั้ง
สูบบุหรี่ตั้งแต่อายุ14เลิกได้ตอน42เพราะไอ้บุหรี่ไฟฟ้านี่แหล่ะครับ
อยากไปเห็นหน้าพี่ก้อน ที่คอยเราอยู่หน้าร้าน ชอบส่งสายตาให้เราด้วย
อย่าไปคิดมาก..... ฟอร์จูนเนอร์1.7ล. เบนซ์3-4ล. คนซื้อไม่เคยบ่นเลย
ฮอนด้า ซีวิค สวยมากเลยคับ อยากได้สักคัน สวยหรู ออกแนวสปอร์ตเท่มาก
โฮ๊ะ รุ่นนี้ก็น่าสนใจค่ะ ลุยๆ แบบนี้ต้อง นิสสัน นาวาราเท่านั้นค่ะ
W7 colour pop sleek น่าสน ราคาไม่แพงด้วย แต่เก่งมากค่ะลูก ปรบมือออ
คงจะลดเหลือ299 แค่สมาชิกค่ะ มะวานไป379อยู่ค่ะ แต่คุ้มค่ะอร่อยเวอร์
ตัวนี้ดีจริง หลังๆโตต้าทำรถมาดี เหมือนยาริสตัวใหม่อะ ทำการบ้านมาดี
ทุกวันนี้ผมไม่กล้ากินสัตว์ใหญ่ๆเลยครับ จากกินช้างไปกินเป็นสิงห์แทน
นี่คือตัวอย่างของมนุษย์มีสมอง vs ไดโนเสาร์ #เลือกตั้ง62 #ฟ้ารักพ่อ
ผมว่า ลีโอ รสชาด เวลาเย็นๆ ดื่ม แล้วมันจะกลมกล่อมหวาน ไม่ข่ม ดีสุด
สู้ๆ เปนกำลังใจให้คับ ผมก้อคนนึงที่เลิกบุหรี่ได้ เพราะ บุหรี่ไฟฟ้า
MG3 เล็กกระทัดรัดประหยัดน้ำมันสุดๆ ไปใกล้ไปไกลก็หายห่วงคะ รักเลยMG3
คนที่ดูบุหรี่ไฟฟ้า ส่วนใหญ่เค้าพยามเลิกบุหรี่มวล พยามเลิกสิ่งเสพติด
ชอบดื่ม #Absolut แบบไหนกันบอกได้ จะได้จัดให้ถูก :) #AbsolutThailand
ดีมากๆค่ะชอบมากดีใจที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของsmooto 😍#พาsmootoไปเที่ยว
ได้เห็นตัวจริงวิ่งผ่านหน้าสักทีครับกับ Nissan March ใหม่ หล่อมากกกก
นิสสัน ตัวนี้ ทันสมัยจริงๆคะ รถครอบครัว ใครสนใจ จับจองได้กันเลยจร้า
ผมก็เลิกบุหรี่ได้ด้วยบุหรี่ไฟฟ้าเนี่ยแหละครับ บุคลิกดี สุขภาพดีขึ้น
เผย 10 อันดับรถญี่ปุ่นประหยัดน้ำมันสุดปี 2017 'พรีอุส' คว้าอันดับ 1
รอซูซูกิ ไวทาร่า ไม่รู้จะมีแผนผลิตในไทยไหม รุ่นของต่างประเทศสวยมากๆ
โลตัสพัทยาเหนือ..คุ้มค่ะ ที่ไหนให้หมูน้อย มาที่นี่เลยค่ะ อร่อย คุ้ม
สายลมแห่งรัก ธรรมมะติดปีก ห่างกันสักพัก คือการหมดรักเนียน จัดเลยไหม
สุดยอดเลยครับ Nissan พัฒนาเทคโนโลยีอัจฉริยะ มาอยู่เรื่อยๆเลยชอบครับ
Honda รูปทรงสวย ทนทาน พลังงานไฮโดนเจนและผู้นำเทคโนโลยีใหม่ครับรักเลย
SpyWineCoolerทานมาตลอดดื่มแล้วสดชื่นรสไม่ขมเหมาะสังสรรค์กับเพื่อนมาก
ความน่ารักภาคต่อ มุบมิบปากแบบ พูดชื่อเพื่อนไม่ออก ตลก555555555555555
ค่ายรถยนต์ Mazda ครองตำแหน่งแบรนด์ที่ประหยัดน้ำมันที่สุด เป็นปีที่ 5
เค้าบอก ป๋องดำกินกับอะไรก็อร่อย.. ? กินกะข้าวเหนียวมะม่วงดูไอ่สัส 🙄
ชอบ C-HR สี TURQOUISE เพราะสวยเท่โดดเด่น สีรถรุ่นใหม่ล้ำสมัยสุดๆครับ
ชอบรถเก๋งMazda 3 ชอบsport เอนกประสงค์ Ch-r ตอนนี้ชอบ Ch-r มากกว่า555
เดินหาหมูจุ่มมาตั้งแต่เพลาชาย... MK แก้ขัดไปก่อนละกันนะออเจ้า 😁😋💕
ที่จังหวัดอุดรธานี ก้อนมีให้บริการที่สาขาเซ็นทรัล อุดรธานีนะคร้าบ :)
นิสสัน เอ็กซ์เทรล ที่สุดแห่งรถ โปรดีอยากได้ ต้องติดตาม อย่าพลาดนะค่ะ
นิสสันเอ็กเทรลคันนี้โปรดปรานมากเป็นรถครอบครัวพร้อมลุยได้ทุกสถานการณ์
โปรโมชั่นวันเกิดมกราคม61มีโปรอัไรคะเห็นอันเก่าหมดเขต30กย60ชอบโปรเดิม
ผมเลิกบุหรี่ได้ก็บุหรี่ไฟฟ้านี้ละ แล้วตอนนี้ก็เลิกบุหรี่ไฟฟ้าได้แล้ว
เราไม่ได้ต่องการใช้แบบเสรี แค่ไม่ต้องหลบซ่อน และอยู่ในการควบคุม ก็พอ
สู้ๆ กูก็เป็น เวลานอนยังหายาก เดี่ยวมันก็ผ่านไป ไฟท์กับมันไห้เต็มที่
สู้ๆคับ ผมเลิกได้แล้ว ไม่พกไปไหนด้วย เอาไว้ดูดเวลาอยู่บ้านอย่างเดียว
ใหม่ เต้นสุดยอดมากกกกก ปรบมือรัววววว ต้องรีบไปหามาใช้แล้วแระ ลอรีเอะ
ให้มันได้แบบนี้สิ5555 ปล.บอดี้นี้ถึงขายเป็น10ปีแล้วแต่ทำไมมันดูดีมาก
อยากบอกมึงว่า กุอยากไป🤣 ถึงพวกมึงจะเทกุก้เห้อ #ช้าง #chang #tbc2018
อย่างน้อยๆเวลากินเราจะมีเพื่อนเสมอเช่น,ช้าง,เสือ,สิงห์เป็นต้น.😂😂😂
อ้วนแล้วไง แคร์ที่ไหนล่ะ สปอนเซอร์ไม่มีแล้ว..ไปแดกกันเองไหมล่ะ😁😁😁
เอาตรงๆ รสชาติสู้เหล้าแพงๆได้อยู่นะ งบน้อยก็จะจัด royal stag นี่แหละ
ไอ้ลุงเจสันยาหมดใช่ไหมหมอให้ไปรับยาไปๆๆๆอย่ามากวนเอ็มเคเค้าไปๆๆๆ5555
Nissan X-Trail ขับขี่ในเมืองก็ประหยัด ขับขี่ตะลุยป่ามีระบบ4WD ปลอดภัย
ข้างเดียวก๊านนนน ลองหาอะไรกระแทกให้ม่วงแล้วไปลองกลบที่ Shop nyx ก็ได้
ครับ ทานมาจนได้บัตร แพลตตินัท รุ่นแรกเลยครับ ได้มาเป็น 10 ปีแล้ว ครับ
จำได้ แต่จำรสไม่ค่อยได้ แต่ชอบกว่า Red ไรพวกนี้นะ มันสบายๆ แถมถูกด้วย
ชอบ Honda CR-V ครับ รถครอบครัวคันใหญ่นั่งได้หลายคน บรรทุกของได้เยอะดี
ชอบเพราะรูปทรงทุกรุ่นไม่เคยตกเทรน จะมีความเป็นเอกลักษณ์ ของHONDA ครับ
ชอบมาสด้ามาก แต่ถ้าำปลักอินไฮบริดได้เหมิอนค่ายอื่นนะ ยิ่งชอบที่สุดเลย
ใช่ค่ะ ที่สูบบุหรี่ไฟฟ้าเพราะควันค่ะ บุหรี่จริงไม่แตะค่ะ #สาวVapor 😉
ดีใจมีรถยี่ห้อแรกไปทำโฆษณาที่หินสามวาฬบ้านผม ใช้วีออสอยู่ครับ ชอบรีโว
เดินทางอย่างมีความสุขต้องไปกับนิสสันเท่านั้นค่ะประหยัดน้ำมันด้วยชอบๆๆ
ฟอร์จูนเนอร์เหมาะกับคนนั่งด้วยเยอะๆ แต่ถ้าคนโสด..ปาร์เจโร่ ใช่สุดครับ
ไม่ได้ป่วน อยากกินจริงๆเป็ดย่างแห่ง แคว้นกาตาลัน แชมป์ไต้หวัน ก็ได้นะ
รอไป เหมือน MAYBELLINE รุ่นนั้น ที่เฉดแบบนี้ เมิงลืมแน่ๆ เด๋วส่งให้ดู
เรโซน่า นี้แพ้เลยค่ะ แรงเกิน รักแร้นี่ดำมาก กลับไปใช้นีเวียเหมือนเดิม
เวลาไปกินบาบิก้อนกะหมูกะทะ...ออกมาละจะไปช๊อปต่อก็ชิวชิวละทีนี้...ชอบๆ
เวลาหยิบก็คิดถึงว่าพอร์ชก็มีเหมือนกันนะ :) #เกรทพอร์ช แฮปปี้วาเลนไทน์
แสดงว่ามาสด้าเครื่องเขาดีจริงตอนยี้ก้อประหยัดสุดในรถไม่มีไฟฟ้าและแก้ส
หาซื้อได้ที่ไหนคะ เราแพ้ผ้าอนามัยทุกยี่ห้อเลย แต่ตัวนี้ยังไม่เคยลอง😁
เห็นเขาบอกเล็งรุ่นนี้เพราะใช้เครื่องกับเกียร์เดียวกับอัลติส #ซ่อมง่าย
อยากได้”นิสสัน นาวารา”มานานแล้ว! ว่าจะลองซืัอไปใช้ มั่นใจ..ถูกใจจริงๆ
อยากผิงแม่แก้หนาวว จิบแสงโสมเบาๆ ถ้าบัตรฟรี เดี๋ยวเลี้ยงเหล้าเอง อิอิ
อิฉันเขิน โทรมไปเพราะทำงานหนักแต่ก็สู้ๆนะคะ #ฟ้ารักพ่อ #พรรคอนาคตใหม่
จิบเบียร์ช้างเพิ่มความลงตัวในทุกรสชาติร่วมกับเมนูโปรดแลฟินกับรูม39ด้วย
ช่วยๆกันครับ ผมเป็นอีก1กำลังเล็กๆ ทำไม่ได้ยากอะไร เพื่อความถูกต้องครับ
ชอบNissan-X-TRAIL เพราะภายในกว้างขวาง พาครอบครัวไปไหนมาไหนคงจะสบาย ค่ะ
ชอบนอนมาก นอนได้ทั้งวัน ยิ่งอากาศเย็นซุกอยู่ผ้าห่ม ดูNetflix คือนิดพาน
ตายค่ะ จะเลือกผู้ชายหรือนโยบายดี 🤤 หมอเอ้ก #ประชาธิปัตย์ #เลือกตั้ง62
บ่าวขอตอบว่า น้ำจิ้มพอนซึ = ซึพอน เสียงคล้ายกลับ ชุมพร ขอรับ แม่หญิงMK
อายแชโดว& บลัช คิวเพลส ใช้ดีค่ะ ลิป ink ใช้ดีค่ะ ติดทน สีน่ารัก หอมค่ะ
ขอบคุณ ทุกคนมากเลยครับ กลับไทยผมจะไปร่วมอีกทาง ถ้าเป็นไปได้ ขอบคุณจริงๆ
ขอรูปLa museหน่อยนะคะ อยากไปจัดมากค่ะ เสียดายไม่มีeucerin ขอบคุณมากนะคะ
ชอบ Honda Civic มานานแล้วครับดีไซน์สวยรูปลักษณ์โดดเด่น ดูด Sport เร้าใจ
ชอบๆๆนิสสันใช้ดีมากๆทนทานแข็งแรงประหยัดน้ำมันดีไซน์สวยงามภายในกว้างใหญ่
ติดใจพี่ช้างมากกว่า ไม่เคยทำให้ผิดหวัง กินทีไรเมาทุกที😂😂รสชาติดีต่อใจ
นับถือ Isuzu จริงๆ แค่กระบะอย่างเดียว ขายได้เดือนล่ะหมื่นคัน โหดแท้ ^0^
น่าสนครับจะเอามาใส่mu xครับของผมพึ่งออกมาอาทิตยกว่าเทรินได้เท่าไหร่ครับ
นิสสัน นาวารา ใหม่! คือเทคโนโลยีที่เปลี่ยนให้ทุกปัญหากลายเป็นเรื่องง่าย
ผ้าอนามัย แอ๊ดเวลค่ะ ลองหาดูในเว็บดูนะเพราะเราใช้แล้วดีจริงๆเคยก็ไม่ปวด
พึ่งได้ดูโคนันเดอะมูฟวี่22 คุณอามุโร่ตอนเป็นสันติบาลแซ่บมากกก โฮรรรรTwT
มีเพียงเล็กน้อยค่ะ ผลิตภัณฑ์บิโอเรได้ผ่านการทดสอบการระคายเคืองต่อผิวค่ะ
#LGBT ผมเป็นชายแท้ และสนับสนุน พรบ.คู่ชีวิตครับ เราควรเคารพซึ่งกันและกัน
#ช้างมิวสิคคอนเนคชั่น #ขอบพระคุณมากๆนะคะ เดินทางกลับบ้านปลอดภัยนะคะทุกคน
Honda Jazz เหมาะกับไลฟ์สไตล์การใช้ชีวิตจริงๆ รูปลักษณ์โฉบเฉี่ยว สวยโดนใจ
กินตัวนี้เพิ่มอีกนิดไป 100 pipers ดีกว่าครับ คหสต จากคนแดกเหล้าทุกคืนวัน
ชอบ Nissan X-Trail ค่ะ สวยหรู ขับง่ายปลอดภัย สมรรถนะเยี่ยม ประหยัดน้ำมัน
โดนมาแล้ว@ เมื่อคืน.. บอก กงๆ กินได้ประมาณ 50% คนเดียว เมาหัวทิ่มเลย 555
ตอบ สินค้านี้ ลอรีเอะ ซุปเปอร์ เจนเทิลพลัส 25-30 ซม. 6-7ชิ้น ราคา 21 บาท
ถามหน่อยครับที่ร่วมลงชื่อต้องกดตรงไหนผมไม่แน่ใจว่าลงยังไม่รุ้ถุกวิธีมั้ย
น้ำจิ้มอร่อยให้อภัยค่ะ ไม่เคยเจออะไรแปลกๆเลย ที่สำคัญไม่กินเนื้อวัว แฮะๆ
นิสสัน นาวารา สปอร์ตเทคคุณภาพดีมากๆมีโปรโมชั่นดีๆแบบนี้ต้องรีบๆหน่อยนะคะ
นิสสันนาวา รุ่นใหม่ มาพร้อมกับสะดวกสบาย ปลอดภัย ครบครัน.ราคาโดนใจสุดคุ้ม
ผ้าอนามัยลอริเอะ ห่อใหญ่ 75 ถ้าซื้อกะโปรจะเหลือ 66 บท ชั้นต้องไปจัดเพิ่ม
เพื่อนๆชอบพี่ขุนเรืองมากกก ขอให้ได้ทำตามฝันไปกับมิตซูบิชิแอททราจนะจ้ะ 😘
รถ MG ดูดีมีสไตล์ โปรโมชั่นเดือนแห่งความรัก แถมประกันชั้น1 ให้เลยฟรีๆจ้า
แอดแนะนำ NIVEA เลยจ้าา สูตร Pearl White Super Mousse Foam เริ่ดมากกก (y)
Honda CRV เหมาะสำหรับรถครอบครัว เทคโนโลยีใหม่ๆ เข้ามาเติมเต็มอีกสุดยอดเลย
vios 2003 ไมล์ 450,000+ อย่างทน ตอนนี้มี gk อีก 2คันเสียวๆเรื่องเกียร์มาก
ก็กูรู้ไงว่ามึงไม่ได้หยอก มึงก็แค่อยากไปเจอพี่เขาก็บอกตรงๆอย่ามา...แถวนี้
กระบะอัจฉริยะมองเห็นภาพรอบทิศทาง ดีไซน์สวย ลุยได้ทุกที่ ต้องนิสสันนาวาร่า
คือดียยยยยย กราบNetflix ที่เอามาลง ซีรี่ย์อันดับ1 ในดวงใจจจจจจ #NetflixTH
ชื่อ เอสเปรสโซ คุณชาย กาแฟดำ MK นะมี แต่โปรโมชั่นนี้ สาขาฝางไม่ร่วมรายการ
ซื้อนิสสัน นาวาร่า วันนี้ รับส่วนลด ดอกเบี้ย 0% ไปเลยคะ รีบๆ กันหน่อยนะคะ
ดุเด็ดเผ็ชชชมันส์!ทุกอย่างเป๊ะอย่างลงตัว ... #LipsOnLipsVAN #TiffanyYoung
ตอนนั้นโยยังไม่โพสรูปคู่เลย MK มันหลังจากวันที่กินสเวนเซ่นเค้าใส่ชุดสีแดง
ที่บ้านชอบสั่งชุดบาร์บีกอนคัดสรรเชตหมูสไลด์ 🐷ชุดนี้กินอิ่มคุ้มมากค๊า💖👍
ทุกวันนี้ใชั อัลเมร่า อยุ่ค่ะ ชอบมาก คิดถูกแล้วที่ตัดสินใจซื้อ นิสสัน ค่ะ
น่ารวมตัวกันซักหมื่นคนนะครับแล้วเดินขบวนมันซะเลย ทำป้ายริดรอนสิทธิเราทำไม
รักนิสสันครั้งหนึ่งชนกับแท็กซี่ๆเละเลยนิสสันไม่มีรอยเลยคนในรถปลอดภัยทุกคน
รู้สึกอยากกินน้ำสิงห์ทั้งวันเลยอ่ะยอมซื้อเลยคนขายหล่อขานดนี้💓พี่นายยยยJn
กลุ่มนี้ รีโว่ คุ้มสุดครับ กำลังดีสุด แรงม้าไม่โอเวอร์ มาเต็มตามแรงม้าจริง
กำลังอยากได้ Nissan Navara พอดีเลยครับ สวย ประหยัดน้ำมัน และราคาไม่แพงด้วย
งดงามปลอดภัย แถมประหยัดนํ้ามัน สุดๆ ต้องยกให้ นิสสัน ตัวนี้ค่ะ ทันสมัยชอบๆ
ช่วยตัดสินใจหน่อยครับกำลังจะออกรถใหม่ระหว่างดีแม็ก1.9กับไทรทัน เลือกอะไรดี
ชอบๆครับกำลังอยากได้ Nissan Navara พอดีเลยครับ จัดโปรให้แบบนี้ถูกใจเลยครับ
ตอนนี้ titan ยังไม่เข้าแน่นอนในตอนนี้ค่ะ ยังไงต้องรอลุ้นนิสสันอีกทีนึงจ้าา
น้องชายเพิ่งจองมา ของแถมคุ้มเลยคะ ดอกเบี้ยถูกมาก ที่บ้านใช้ honda ทุกคันคะ
มันต้องแบบนี้ครับออกมายอมรับผิดชอบแบบนนี้ ว่าแต่เมื่อไรกอนจะจัดโปรบุฟเฟ่ต์
มาดามแป้งหน้าอ่อยกว่าวัย อยากหน้าเด็กมั่ง ต้องซื้อ สเนลไวท์โกล มาใช้บ้างละ
สวัสดีครับพี่...เมื่อคืนพี่มาโคราชอดไปสวัสดีเลยครับ...ชนไฮเนเก้นสักลังอิอิ
สุดยอดเลยครับ Nissan รุ่นนี้อเนกประสงค์ภายในก็สวยงามหรูหราครับลองขับมาแล้ว
ขอบคุณโตโยต้าที่จัดทริบดีๆ ให้กับสมาชิก เพิ่งได้ร่วมทริบเป็นครั้งแรกครับ 👍
งานด่วน Event: Lancome วันที่ 3 พค 2561 เวลา 18.00 น. สถานที่ Eveandboy SQ1
นิสสัน เอ็กซ์เทรล สวยมากเลยคับแต่ที่บ้านออก นาวาราได้แล้ว อยากได้มากเลยสวยๆ
ไปด่าเขาแล้วเข้าเซเว่นบ้างหรือเปล่า หรือไม่เคยกินเบียร์สิงห์กินแต่ช้าง 5555
เมืองนอกต้องนิสสันกับโตต้า. บ้านเรา. ตัวผมเองยังไม่รู้คุณภาพเท่าเมืองนอกไหม
สวยหรู สดุดตา ใครๆหลายคน นิสสันนาวารา ปิกอัพ รถคุณภาพดี มีความไว น่าใช้มากๆ
แอดนี่ตาลายไปหมดเลย นู่นก็ใช่นี่ก็ใช่ แต่เอ๊ะ กลับมามองอีกทีไม่เจอซะแล้ว TT
ฮือออเสียใจมากอะรู้งี้ซื้อแป้ง laura เหมือนเดิมดีกว่าลดเหลือ 999 เอง 😭😭😭
02 ค่าาา ชอบใช้ของมิลเล่ เคยลองใช้รองพื้นคือชอบมากก แต่ลิบยีงไม่ได้ลองเลยค่า
Nissan Silvia S14 หน้าหมูที่เท่ห์ไม่เหมือนใคร ความเปรี้ยวของสปอร์ตคาร์ยุค 90
จริง ใครซื้อ b segment มีเคือง mazda3 ทั้งส่วนลด ทั้งดอกต่ำ ราคาเบียดๆกันเลย
จะได้รถดีของนิสสันและรถรุ่นอื่นๆด้วยนะครับที่ไม่ได้ประกอบในไทยที่มีคุณภาพดีๆ
ช่วงนี้ว่าง กินเหล้าเรียกผมด้วย 5555555+ ฝึกงานอยู่ไม่ค่อยได้ออกไปดริ้งเลยนิ
ชอบความฮาร์ดคอ ความเถื่อน ตบคอเพื่อนแล้วบอก เร็วๆว้อยไอ้แช! ฮืออ555555555555
นิสสัน ออกโปรโมชั่นถูกใจคนรักกะบะ ราคาสุดโดนใจ ชวนคนรู้ใจไปเที่ยวโชว์รูมครับ
โปรโมชั่นนี้น่าสนใจมากๆยิ่งชอบ นิสสันนาวาราในใจอยู่แล้วยิ่งอยากได้มาครอบครอง
พรีเมี่ยม หรูหรา มีระดับ ราคาแบบนี้ จัดไปครับ! #TeamRoyal #มีดีมากกว่าหน้าตา
เพราะว่าใช้เองแล้วรู้สึกว่าดี แล้วทางsnail whiteทราบ เลยขอให้เป็นพรีเซนเตอร์
เมื่อก่อนเรียกกันเสี่ย แต่เดี๋ยวนี้เรียกเหี้ยกันซะหมด. อีกสักครั้งไหมป๊า5555
ยืนหน้าร้าน แล้ว โทรสั่งเอาค่ะ จอดรถรอ อิอิ พูดจริงนะ อร่อยค่ะ ได้เร็วด้วยนะ
ว่างวันไหนละ จะได้จัดคิวให้ ทุกวันนี้เหมือนกลับมาทำงานที่ร้าน ไม่ได้ไปไหนเลย
การตลาด nissan ชัดๆ แกร่งจริงๆ ถถถ ทั้งขวาน ทั้งจอบทำไรไม่ได้ ถถถถถถถถถถถถถถถ
ขอบคุณโรงงานแสงโสมกับบริษัทบุญช่วยที่ให้น้ำมาช่วยเหลือใด้แบ่งกันใช้ทั้งชอยค่ะ
จะรอน้าาก้อนน ที่เซนทรัลพลาซ่าลำปาง คนเดินเยอะ ร้านอาหารเห็นคนเต็มตลอดนะคะ :)
จะเรียกว่าถูกหวยป่าวคะ😄 แต่คุณมีน้ำใจมากค่ะชี้แจง แบบเรียบๆ แบบเข้าใจทางร้าน
ฉีกทุกกฎของการโฆษณาผ้าอนามัยปกติจะเห็นแต่แบบสวยละมุน ซาร่ามาแบบสวยฮาเลย ยอมใจ
ใช้ดีมากคะ เย็นสบายสดชื่น ไม่อับชื้น ห๊อม หอม ชอบมาก รักเลยsofy cooling fresh
ถ้ารูป โฉมฮอนด้า. บริโอ้ อเมสเครื่อง 1200 แบบ ซีวิค. เทอร์โบ ขายระเบิดเลยครับ
นิว สะพานล่างมันมีกุ้งมีหมึกด้วยนะทะเลล้วน...เงินในกระเป๋าอะเอาไปเปย์เจ้หน่อย
นิสสันออกแต่ละรุ้นสุดยอดมากๆรุ่นนี้ดีมากๆๆประหยัด นม. สุดยอดมากๆเข้าไปดูด่วนๆ
ไปขับรีโว่เทียบดีแมก ตัดสินใจถอยรีโว่ทันที ทั้งที่ตอนแรกผมว่าดีแมกสวยกว่า 555
เมื่อวานชานมไข่มุกก็อร่อย วันนี้รุ่นพี่ก็อร่อย //สูดกาววาดไม่ทันแล้ว #เต็นสิค
ส่วน B ค่ะที่หายไป ชอบความปราดเปรียว สีแดง หรูหรา เจ็บเปรี้ยวเข็ด #Rama3honda
สวัสดีครับ อยากทราบว่าเเอคคอร์ดเเละคัมรี่จะมาทันภายในปีนี้มั้ยครับ ขอบคุณครับ
Hyundai Santa Fe 2019 พบกับเอสยูวีเจเนอเรชั่นใหม่ สปอร์ตล้ำโดนใจ กุมภาพันธ์นี้
กันน้ำกันเหงื่อ ไม่มีแอลกอฮอลล์ \ #สวยกล้าท้าทุกแสง #คู่หูท้าแดด #kmacosmetics
ขอบคุณพี่ ๆ ทุกท่าน ที่ช่วยเป็นกระบอกเสียงแทนพวกเรา ผู้ใช้บุหรี่ไฟฟ้าทุกคนครับ
ขายสินค้าที่เป็นไปได้สิคะ....ใช้สมองเยอะๆ ....แต่ผ้าอนามัยใช้เย็นดีจริงคร่า555
ชอบเทคโนโลยีของ Honda civic สตาร์ทเครื่องยนต์และเปิดแอร์ด้วยรีโมทก่อนเข้ารถได้
ชอบสิงห์ สุดอะ เช้าๆตื่นมา กินแล้ว ลงคอง่าย. ตัวอื่นลองแล้ว กลืนไม่ลง ตอนเช้าๆ
ด้านหน้าตัวนี้ ไม่สวยเลยครับ ยิ่งเทียบกับคู่แข่ง mazda2 swift นี่ แพ้เห็นๆ เลย
ถึงจะร็อดม่มากแค่ก้ออยากปัยร่วมสนุกความมันส์กับเบียร์ช้างแบบมันส์ๆฟินนอีกครั้ง
ที่บ้านก็ใช้นิสสันใช้งานดีกี่ปีเครื่องก็ไม่รวนสุดยอดค่ะในราคาที่เป็นเจ้าของได้
นิสสันเอ็กเทล ราคาพิเศษ ภายในกว้าง เหมาะเดินทางไปเที่ยวกันทั้งครอบครัว ชอบมากๆ
ปกติกินเบียลีโอ-ช้าง4-5ลัง ไม่เอื้อมไม่เมา พอเจอเบียร์ยู 2ขวดเอื้อม เมาเฉยย555
ปี 2560 ประเทศไทยขายรถ Ford Ranger ได้สูงสุดในโลก ด้วยยอดขายรวมกว่า 44,452 คัน
เป็นดีลที่ต้องจองโต๊ะผ่าน hungry hub นะคะ มีแค่ที่เทอมินอล21 กับวงเวียนใหญ่ค่ะ
มาทาน MK สาขานี้ พนักงานน่ารักมากๆ พี่ผช.ที่ออกสาวๆหน่อย ใส่ใจลูกค้าทุกโต๊ะเลย
รถปิคอัพ ยี่ห้อ Nissan เป็นรถที่มีคุณภาพ รูปทรงสวย สมรรถนะการขับขี่ปลอดภัย ค่ะ
ระบบความปลอดภัยของ mgทำให้เรามั่นใจในการขับขี่เพราะสมรรถนะของรถคันนี้ดีมากครับ
เอารถตลาดไปรับส่งคนหรือส่งของครับ แล้วเอาเงินจากธุรกิจไปซื้อกระบะฟอร์ดขับ อิอิ
ชอบมากๆนิสสัน แข็งแรงทนทาน ประหยัดน้ำมัน กว้างใหญ่ ปลอดภัย ครบทุกความต้องการเลย
ใช่คับอย่าหลงเชื่อผมใช้มา7เดือนสมองผมเป็นลืมๆจำไม่ได้เลยว่าอะไรคือบุหรี่ม้วน555
เดี๋ยวจะหาว่าแรงโม้อย่างเดียว บริโอ้เครื่อง 1200 ภาพสั่นไปหน่อย เพราะแฟนถ่ายเอง
ถูกใจในรสชาติของ บาร์บีก้อน ทั้งครอบครับ อร่อยทั้งหมู ทั้งเนื้อ แขไข สุวรรณเพชร
นิสสัน เป็นรถที่ใครๆ ก็รู้จัก รู้จักดีในด้านประสิทธิภาพสูง ขณะนี้มีข้อเสนิพิเศษ
นิสสัน อัลเมร่า ขับจากยะลา ไป กทม. ตั้งหลายครั้งไม่เห็นจะปลิวเลย ปล.แฟนขับนะค่ะ
นิสสัน อัลเมล่า ถายในกว้างใหญ่ นั่งสบายภายนอกสวยงาม ราคาไม่แพงประหยัดน้ำมันสุดๆ
นิสสันขับง่าย เดินทางไปไหนมาไหนสะดวกดี ข้างในกว้างขวางไม่เเคบ เเละสวยมากด้วยค่ะ
นึกว่า mizumi ของญี่ปุ่น เป็นกันแดดที่บางเบาเว่อร์ ลงเมคอัพทับไม่เป็นคราบเลยจ้า
โปรสุดคุ้มครับเอาใจสายพันธุ์แกร่งที่ชื่นชอบกระบะนิสสันบอกเลยว่าตัวนี้แกร่งมากๆๆ
มีคนเคยกล่าวไว้ว่า ร้องไห้เสียใจบนแคมรี่ ยังไงก็ดีกว่าร้องไห้เสียใจบนรถเมล์....
อย่าว่าแต่ต่างชาติเลย ผมจะไปเที่ยวจังหวัดอื่น ยังไม่อยากไป ขี้เกียจสูบบุหรี่มวน
โอ้ยยย ยอมแล้วคะซิสสส เจ้าแม่ชาบู หมูทะ จิ้มจุ่ม mk จ้างกินกันเลยที่เดียว555555
Motoring Roundup ep4 : live in Spain พาชมเทคโนโลยีนิสสัน ลีฟ ก่อนขายเมืองไทย ...
กลางคืนค่ะมันสบายดีเเละซึมซับได้ดีค่ะ ใส่ทั้งกลางวันเเละกลางคืน #รักเลยลอรีเอะ😍
ขอขอบคุณ ทุกๆท่านมากที่เป็นตัวแทน ที่ให้ E6 ทุกกฎหมาย เป็นกำลังให้คับ สู้สู้🙏🙏
ดื่มอร่อย อ่อยไม่เบื่อ กินดี ปี้กันทั้งคืน ยืนยังเซ แถมโดนเป เยสเข้ ถึงบ้านได้ไง
ตู้เย็นเลยค้าาาา เมืองไทยร้อนม้ากกก #สวยกล้าท้าทุกแสง #คู่หูท้าแดด #kmacosmetics
โต๋ & แต้วพรีเซนเตอร์คนสวยของผ้าอนามัย Elis : เอลิส น่ารักเว่อร์💕 #ElisThailand
นิสสันนาวารารุ่นใหม่สวยมาก ของจริงคือเท่มาก ใครอยากได้รีบเลยเดี่ยวหมดโปรนะออเจ้า
เบียร์บ๊วย / เหล้าบ๊วยพีช ร้านกินเฮอาหร่อยค่ด ยอมเมาตาย ถ้าชอบบ๊วยควรลองจริงๆๆๆๆ
ผ่อนถูกจริงๆครับงวดแรก2000กว่าบาทต่อไป694วีออส2011ครับคุ่มครองเลยครับดีจรองรู้ใจ
ไม่ได้แค่ชอบอย่างเดียวเจ้าค่า หลงรักเลย honda civic ตัวใหม่ ดีไซ หรู ดูไฮโซ มากๆ
ยอดเยื่ยมmgรุ่นนื้หนักแน่นเวลาขับขื่เก๋มากน่าทดลองสไตล์ยุโรปสุดเท่ห์ถ้าได้ขับขื่
เล็กลงมา แต่ดีเท่าเดิม 😘 แวะมาหาได้ที่เซเว่นน๊า 💛#ubeer ❤️ ฮิพหน่อยแต่อร่อย 😂
อยากให้หมอมองประเทศนิวซีแลนอะครับที่ตอนแรกค้านหัวชนฝา แต่ตอนนี้เค้ากลับยอมรับได้
อีกอย่าง ถ้าอยากดื่มโค้กให้เมา เอา285ผสมดีกว่าประหยัดค่าหิ้วได้หลายแก้วอีก ถถถถถ
20.00น.ทุกวันจร้า แอร์เย็น เพลงเพราะ 🍷มิกซ์ 25฿🍷 Smirnoff 2 ป๋อง 100฿ ทุกค่ำคืน
ชอบ MG5 Turbo มันใช่ทั้งดีไซน์ภายนอก ไดรฟ์วิ่งไดนามิคการขับขี่ต่างๆ โอ้ยยฟิน!!!!!
ใช้ Honda มาตลอดค่ะสุดยอดมากๆมั่นใจปลอดภัยทุกการขับขี่ รถใหม่คันต่อไปก็ต้อง Honda
แต่ตอนนี้ บ้านกุหนาว (หนาวขี้เลยครัช โดนหวยแดก) แบบนี้ต้องจัดกระป๋องดำย้อมใจ 5555
ผาตากเสื้อ. จังหวัดหนองคาย. ก็สนุกน่ะวิวก็ดีเสียอยางเดียวคนเยอะนิดนึงในเทศกาล555+
ไม่ชอบกินผักทำไม ไม่บอก... #น่ารักเกิ๊นนน @ ลานเบียช้าง Centralworld เซ็นทรัสเวิด
ยังมีคนเชื่อเรื่องนี้อีกหรอ ที่เค้าใช้โตโยต้ากันเยอะเพราะรถทนแก๊ส อะไหล่หาง่ายถูก
แวะทุกเย็น ซื้อของไม่ค่อยซ้ำ แต่ที่ไม่ควรลืมคือ เบียร์สิงห์แพคคู่ของคุณแม่ 😁😁😁
Ford Ranger Wildtrak X ตัวท็อปแต่งเข้ม สเต็ปแต่งสไตล์ผู้ดีอังกฤษ ที่คนไทยได้แต่มอง
เมื่อวานไปกินมา อร่อยเหมือนเดิม เพิ่มเติมคือ หมูบางจนย่างไม่เป็นชิ้นเลยก้อนจ๋า😭😭
สวยมากกกกก ราคาไม่แรงอย่างที่คิดนะจ๊ะ แต่เพิ่มอีกนิดได้ honda city 1.6 ตัวเริ่มต้น
สีลิปสติกที่ชอบของ 4U2 คือสี 1. สีส้มอมน้ำตาล 2.สีพีช 3.ชมพูกระปิ 4.สีแดงมะเหมี่ยว
21 กุมภาพันธ์ค่ะ วันเกิดอยากกินเบียร์ช้างสักลังนึง เพื่อเพิ่มพลังแกตนเอง #คนตรง5555
MG GS ใช้ดีมากค่ะ ขึ้นเขา ทางโค้ง ฝนตก ถนนลื่น สมรรถนะ หนึบ เยื่ยมค่ะ ไม่ผิดหวังค่ะ
ขวานซิ่ง ทำกันซวยกันถ้วนหน้าถ้วนตา **ยอดขายนาวาร่า สีขาว ขายเเม่ค้าพ่อค้ายากละปีนี้
ความสนุกจากการได้ร้องเพลง ได้กระโดด พร้อมจิบเบียร์ลีโอเย็นๆ ให้มันชื่นใจ #LEOLUTION
งง เหมือนกัน รถผมแค่วีออส หลับในชนท้ายกระบะ ถุงแตกสองใบ ผมออกมาเดินเฉย ไม่เป็นไรเลย
ชอบ civic ขับสบาย เดินทางไกล ปลอดภ้ย เมื่อเกิดอุบัติเหตุ honda ก็ดูแล ทั้งเราทั้งรถ
ใช้มิตซูบิชิอยู่ 2 คันคือปาเจโร่สปอร์ตโฉมใหม่ และ แอททราจชอบทั้งคู่ใช้งานได้ดีจริงๆ
นิสสัน ค่ายนี้สุดยอด..! ของเขาดีจริงๆ สนใจแล้วไม่ควรพลาด สอบถามรายละเอียด ถูกใจมากๆ
นิสสัน นาวารา ที่บ้าน คนแถวบ้าน คนที่ทำงาน เห็นใช้กันเยอะมากๆ แกร่งจริงอันนี้ยอมรับ
ยิ้มให้กับโลกอันสดใส~~ (สดใสมาก pm.2.5 ลอยเข้าคอล้ะ) #CherprangBNK48 #รักยิ้มเฌอแตม
รีโว่ตอนเดียว A4 ให้ระบบไฟฟ้ามาเเล้วครับผม ทั้งกระจกข้าง กระจกมองหลัง กุญแจรีโมท 😄
แสนสิริโครตใส่ใจอ่ะ ตอนแรกนึกว่าจะไม่ได้แล้วแต่เขาก็หาทางให้เราจนได้ น่ารักมากเลย💖
อยากได้เซทหมูคะ กับเกี้ยวซ่าพริกเกลือ เกี้ยวซ่าของบาบีคิวพลาซ่า อร่อยทุกรสชาติเลยคะ
อีโกคาร์ นิสสัน โน๊ต รุ่นนี้ราคาดี โปรนี้น่าสนอยากได้ ต้องไปทดลองขับ ผ่อนแค่ 4150.-
ขอบคุณ e-TOYOTA CLUB ที่จัดกิจกรรมที่สนุกสนานและมีประโยชน์ต่อสังคมนะคะ รัก TOYOTA 😍
ขอบคุณมากมายนะคร้าบ ก้อนจะส่งต่อคำชมเชยนี้ไปให้น้องพนักงานที่สาขาได้ทราบต่อไปนะคร้าบ
ใครมาก็ได้ถ้าเป็นToyotaBuzzเพราะเขาเป็นโชว์รูมสุดยอดอยู่แล้ว #ToyotaBuzz #อายกมลเนตร
ทำอย่างไรให้สดชื่นตลอด 24 ชม. #เรื่องสุขภาพมั่นใจให้เราดูแล #โรงพยาบาลกรุงเทพราชสีมา
สิ้นค้าชิ้นนี้คือ ลอรีเอะ ซูเปอร์ เจนทิลพลัส ขนาด 25~30 เซนติเมตร 6~7ชิ้น ราคา 21บาท
สู้ๆน่ะอย่าท้อทำคีโมให้ครบน่ะเปนมะเร็งเหมือนกันระยะ3ลำไส้คีโม8ครั้งรักษามา5ปีแล้วจ้า
ให้กำลังใจนะคะ ยังไงก็ยังมั่นใจมาตรฐานของก้อนมากกว่าร้านหมูกระทะชาบูข้างนอกบางร้าน😂
อยากกินบาบีก้อน ปิ้งย่าง ชาบู มั่วไปหมด ไม่มีใครไปด้วย ก็จะไปกินบาบีก้อนคนเดียวละพน.
อ่านเมื่อคืนก่อนนอนโคตรบันเทิง 😂😂😂 สรรพคุณล้ำเลิศมาก ลาแมร์ ลังโคม ฯลฯ ชิดซ้ายเลย
อีแนนกูอยากไป มึงได้เมา กูได้ผู้ชาย กูกับมึงวินวิน #สงกรานต์นี้เพื่อนซี้ต้องมา #ช้าง
อู้ยยย มั่นใจไปอีกก ครั้งหน้สเสมินออฟป๋องฟ้าเป็นวุ้นดีฟ่าา ลงทุนนิดเดียวเมาข้ามคืน55
BMW M5 (E39) ว่าแล้วทำไมจึงแพงกว่ารถญี่ปุ่น การทดสอบไดนามิคส์ของช่วงล่าง + ยาง + เบรก
Dongfeng-Nissan ค่ายรถร่วมทุนในจีน..โชว์รถ SUV แนวคิดสุดหรู ดีไซน์ไม่แพ้ค่ายรถยุโรป!!
https://www.ilaw.or.th/node/5123 คู่มือการเลือกตั้ง 62 ilaw ทำดีมากเวอร์ #เลือกตั้ง62
Mg รถคุณภาพยุโรป มั่นใจในการขับขี่ ระบบความปลอดภัยสูง ดีไซน์สวย สวยทั้งภายในและภายนอก
กินเบียร์ช้าง3ขวดเมา ตื่นมาปวดหัวชิบ เลยหันมากินไฮเนเก้น 1 ลัง ยังไม่เมา แต่อร่อยอิอิ
ชอบๆครับ Nissan X-trailกำลังอยากได้อยู่พอดีเลยครับจัดโปรราคาเบาๆให้แบบนี้ถูกใจเลยครับ
น้องแสงโสมอี้บ๋อ กะว่าน้องโซดา น้ำแข็งดี เอ๊ะหรือเหล้ากึ่งแก้วน้ำล้วนโซดาลอยดีหา 5555
ผมว่าหน้าจะออกกฎหมายใครอยากสูบให้ไปจ่ายภาษีออกใบจ่ายภาษีมาก็จบเอาปีต่อปีไปเลยเหมือนรถ
L'Oréal Paris แต่ทาได้สักพักประมาณ 2-3 นาที มันก็หายแสบอ่ะค่ะ หรือเป็นเพราะเรามีสิวค่ะ
เจ้าแหลมยิ้มไม่หุบ โตโยต้า ใจใหญ่มอบฟอร์จูนเนอร์ รถในฝัน ร่วมยินดีสร้างความสุขให้คนไทย
ชอบ Honda jazz สวย งานดี รถในฝันเลย ถ้าคิดถึงเรื่องรถยนต์ Hondaคือแบร์นเดียวในใจเลยค่ะ
นิสสันนาวาราขับลุยงาน นี้เจ๋งมาก ซื้อมาไม่เคยมีปัญหาต้องซ่อมเหมือนคนอื่น ประทับใจจริงๆ
ผมก็ยังคงมีศรัทธาเครื่องยนต์ที่สันดาปภายในเหมือนMazda รอชมครับ skyactive x น่าสนใจครับ
เรานี่กินจนติดไม่รู้ตัว เบียร์ก็กินสิงห์ น้ำก็กินสิงห์ ตอนนี้อยากกินพรีเซนเตอร์อะ อิอิ
ลิปสติก 4สีที่ชอบ ส้มอิฐ ชมพูนู๊ด น้ำตาลแดง ส้มพีช ค่า #4u2 #4u2cosmetics #4u2thailand
สวยหรูดีไซน์แจ๋วใช้งานง่าย ขึ้นเขาลงห้วยก็ไม่ต้องกลัว เจอรถนิสสันคันนี้ไปถูกใจจริงๆค่ะ
เห็นบอกว่านั่งวีออสขาวแรงมาก ชอบ! ปกติใครขึ้นรถคันนี้ นั่งเกร็งเยี่ยวเหนียวทุกคน55555+
ไหว้เจ้าเสร็จ กินสปายดับเครียด. นอนเลย เหมือนเอาเท้ามาพาดบ่นบ่ามคันใต้กว่าเท้า อย่าแรง
อืม แล้ว​แต่​ครับ​ ถ้าเดิม​ๆมัน​สู้นาวาร่า​ไม่ได้​หรอก​ แต่​ถ้า​แต่ง​แข่ง​กัน​ ยอมรับ​
Mazda 3 กับ civic hb เบาะนั่งคนขับ ผู้โดยสารตัวไหนนั่งสบายกว่ากันครับ ขับเดินทางระยะไกล
นิสสัน ผุดโรงงาน รีไซเคิลแบตเตอรี่รถยนต์อีวี #นิสสัน #แบตเตอรี่ #รถยนต์อีวี #prachachat
พนักงาน Eve&Boy โซน Drug store อะ จิกเก่ง แต่พวกแบบ Estée, Mac อย่างเงี้ย คือดีมาก งงใจ
ย้อนอดีตขุมพลัง “เวอร์ชันพิเศษ” ในตำนาน !!! Part III : MITSUBISHI G54B Turbo & 4G63 AMG
รถ ลดทุกยี่ห้อ มันก็แค่พาหนะ แล้วแต่คนชอบ ผมใช้มาทั้งโตโยต้า ฟอร์ด นิสสัน มีดีต่างกันไป
อยากไปวันที่ 13 มากๆเลยครับ ุลุ้นๆ #S2O2018 #BLEND285 #FindYourJoy #ใช้ชีวิตให้กลมกล่อม
ออเจ้า... คุณพี่ภาพ..นี้...อยากกินเบียร์ช้าง....ต้องไปจัดซะ...ให้หายอยาก..สัก...10..ขวด
คนที่หายใจไม่ออกตอนดูคลิปพี่เซ้นต์หมุนอิพลุเขียวๆ รอบตัวมากองรวมกันตรงนี้ที มาหามศพฉันที
ผมมีstarexแล้วคับ เล็งcx3ไว้ในเมือง จริงๆสนมาสด้า2 แต่ผมสูง185 ลองนั่งแล้วโอเคไม่ติดเข่า
ผ้าอนามัยตัวนี้ต่างประเทศผลิตค่ะ แล้วต้นกัญชาก็มีประโยชน์เยอะมากเรียกว่าฉลาดประยุกต์มากๆ
รถสวยมาก ดีไซน์ทันสมัย ภายในกว้างขวาง ลงตัวจริงๆ ค่ะ สำหรับนิสสัน เอ็กซ์เทรล ประทับใจค่ะ
ราดหน้าในตำนาน... @ ร้านนำรสราดหน้าเปิปพิสดาร ราดหน้าปักษ์ใต้ หอม อร่อย นุ่มลิ้น ปัตตานี
เราก็ใช้ Mazda 3 ปีนี้เข้าปีที่4 ไม่เคยซ่อมเลย มีแต่เอาไปเช็คปีละครั้ง ซื้อที่ออสเตรเลีย
ห้องใหญ่มาก นอนได้ 4 คนเลย ใกล้แหล่งท่องเที่ยวกลางคืน ถ้าคนนอนหลับอยากอาจจะรำคาญนิดหน่อย
1.9ก็วิ่งมหาสารเกาะถนนด้วยรีโว่ยังเทียไม่ได้เลยของเค้าดีจริงๆว่าแล้ว4ประตูซักคันดีมั้ยเรา
ขับแล้วโยน ยวบยาบ Mu-X ยังดูมั่นใจกว่า อีก เบรคนิดนึงก็ โอนเอน ยึกยัก เหมือนมันนุ่มเกินไป
คันขับอยู่ในปัจจุบันคือ อีซุซุ ดีแมค เอ็กซ์ซีรีส์ ท็อปยกสูง ครับผมอยากได้อีกคันอยู่ครับผม
ใช้ดี ค่ะ ชอบมาก ใส่แล้วรู้สึกเย็นสบายไม่อับชื้น ค่ะ หลงรัก #SofyCoolingFresh เข้าแล้วค่ะ
ใช้ดีจึงบอกต่อ! รีวิว”ถ้วยอนามัย”ไม่น่ากลัวอย่างที่คิด สบายกว่าผ้าอนามัยตั้งเยอะ!(มีคลิป)
ทริปสงกรานต์ปี 61 คลายร้อนที่ กรุงสุโขทัย กับ มิตซู Attrage สุดยอดการประหยัดน้ำมันเลยคราฟ
น่ารักทุกอัน #ลอรีเอะซูเปอร์อัลตร้าสลิมHelloKittyLimitedEdition #บาง1มม #ซึมซับมาก200เท่า
นิสสันนาวาราสปอทร์เทคออกรถสันนี้รับดอกเบี้ย0%ฟรีประกันภัยชั้น1แรง แข็งแกร่งใช้แล้วชื่นชอบ
นี่มัน”นักฆ่า”ชัดๆ🔪💔 ลุคนี่คือปังมากก ชุดสวยทุกคน ไม่มีใครเด่นกว่าใคร มันต้องแบบนี้สิ😊
ประเด็นนี้มีโอกาส ทำให้เสียงของเราดังขึ้นบ้างไหมครับ คนถือกฏหมาย จะได้กดหัวเราไม่ได้สักที
พอหลุดเจ เริ่มต้นมื้อแรกด้วย หมูกระทะ เนื้อย่างเกาหลี บาร์บีก้อน ปิดท้ายด้วยเอมเค สวยๆค่ะ
ภายในมันไม่ดีตรงไหนที่เหมือนนาวาร่า หันไปดูกระบะที่บ้านก่อน ดูดีเท่านาวาร่าไหม โรคติเตียน
มีความโดดเด่น ปราดเปรียว ด้านหน้าออกสปอร์ตนิดๆ ด้านในดูกว้างขวาง เบาะนุ่มสบาย #Rama3honda
ยกแก้ว Jameson ขึ้นมา แล้วฉลองให้กับแดดร้อนๆ ของเมืองไทย! #JamesonThailand #TwiceAsSmooth
เรา❤️SPY Cooler สุดๆเลย นุ่มละมุนลิ้น ดื่มได้บ่อย อร่อยไม่เคยเปลี่ยน ดื่มได้ทุกเทศกาล ค่ะ
โหวว..เซ็ตนี้ภาพสวยคมชัด..โมเม้นท์ดีงามมากเรยค่ะ..ขุ่นพิลิงขราา^^ ขอบคุณสำหรับภาพนะค้าา^^
CX5 คันละล้านครึ่งยังเก็บเสียงสู้มาสด้า2 ลูกหลานตัวเองไม่ได้เลยครับ จะไปว่าอะไรกับค่ายอื่น
toyota ผมแนะนำถ้าใครซื้ออย่าเอารถค้างสต็อคตามปากคนขาย viosผมเจอปัญหาแล้วแต่ camryยังสบายดี
ขออนุญาตแนะนำเป็น ลอรีเอะ ซูเปอร์ เจนเทิล พลัส อ่อนโยน หมดห่วงเรื่องการระคายเคืองนะค้า ^_^
จะไปยืมnetflix พี่ก็เลยรู้ว่าติดอาลัมบรากันทั้งบ้าน รอตอนต่อไปไม่ไหวแร้วว #NetflixAlhambra
ช่วงเวลาแห่งความสุขของครอบครัวต้องนึกถึง Nissan เท่านั้น ภายในกว้างขวางรู้มีระดับชอบชอบค่ะ
ตอบโจทย์ทุกการเดินทาง กับ Nissan X-Trail SUV ที่มาพร้อมกับ เทคโนโลยีอัจฉริยะ เยี่ยมมากครับ
ทุกครั้งที่ไป เมนูที่จะไม่พลาดสั่งที่บาบีกอน คือ หมูสไลด์ คีบลวกแล้วจิ้มน้ำจิ้มนุ่มหวานมาก
นโยบายด้านการศึกษา ภายใน 2 นาที #พรรคอนาคตใหม่ รักพ่อของฟ้า กา ❎ \7 อนาคตใหม่ 🧡 #PPTVHD36
น้ำชอบพี่โชน น้ำทำทุกอย่างก็เพื่อพี่ น้ำไปคัดนางรำ น้ำไปเป็นดัมเมเยอร์ เรียนหนังสือให้เก่ง
ผมใช้ civic เปลี่ยนโช้ค,ยาง ผ้าเบรค,แคมเบอ.40,000 ขับดีขึ้นเป็นกอง..!? ( อันนี้นอกเรื่อง )
ผมดูอยู่นะครับ ก็มีนะในเฟซบุคของเชฟโรเลตเลย ดูทันตอนโรยตัวดึงป้ายรูปรถจากยอดตึกด้วยครับพี่
เพื่อนดีๆ เพลงดีๆ festival ดีๆ เครื่องดื่มดีๆอย่าง BLEND 285 #TBC2018 #ใช้ชีวิตให้กลมกล่อม
วันนี้ไปทาน สาขาบิ๊กซีหัวหมาก พนักงานบริการดีค่ะ แต่เสียแค่เรื่องการเติมอาหาร ช้ามากกกกค่ะ
ห่อสีเขียวทุกลาย#ลอรีเอะซูเปอร์อัลตร้าสลิมHelloKittyLimitedEdition#บาง1มม#ซึมซับมาก200เท่า
อยากให้มีตุ๊กตาเป็ดเอ็มเคเหมือนสติ๊กเกอร์เป็นพรีเมี่ยม แลกซื้ออะไรแบบนี้ครับ อยากได้ๆๆๆๆ!!
คูมหมวกใบนี้ตอนเป็นเพื่อนซี้น้องเตนล์สมัยเด็กแน่ๆ ใบโปรดแบบที่วันไหนไม่ได้ใส่ต้องงอแงแน่เลย
เด็กวัยรุ่นเค้ารู้ว่ามันแลอดภัยกว่า บุหรี่มวนไง เด็กสมัยนี้ฉลาดกว่าพวกผู้บริหาร เต่า มากมาย
นิสส้น นาวารา กึ่งรถเก๋งกึ่งรถปิคอ้พ เเข็งเเรง ปลอดภ้ยไช้งานคุ้ม มืบ้ตรเติมน้ำม้นให้อืกด้วย
มาทำงานไม่ได้มาอ่อย มาหาเค้าหน่อยเค้าอยู่วันเมา 😜😛 #ubeer นุ่ม ละมุน ลิ้น ดื่มง่ายไม่ขม😎
ลีโอไม่มีจัดที่กทม บ้างหรอค่ะ แบบมีดีเจมาค่ะ อยากให้จัดบ้าง ❤️❤️ รักลีโอเพราะกินแต่ลีโอ 555
สู้เพื่อความถูกต้อง สู้เพื่อทางเลือก สู้เพื่อความยุติธรรม เดินหน้าต่อไปครับผม ขอบคุณมากครับ
ก็ยังกล้าใช้กันโน๊ะ แบรนดีๆราคาเบา พอน การนิเย่ โอเล เห็นผลช้ายังสบายใจกว่าครีมกวนอะไรพวกนี้
ขอบคุณสำหรับความเห็นครับ ตอนแรกผมออกนอกประเทศผมก็ไม่กล้าพกไปเหมือนกันกลัวโดนตอนขากลับ ที่ไทย
ชุดแฮปปี้มิล ตุ๊กตาอยากให้ทำเป็นแมคโดนัสและสหายไม่อยากให้ทำเป็นอย่างอื่น น่าเก็บสะสมกว่าเยอะ
ซื้อแสงโสมที่ร้าน 1 กลมรับคูปอง2ใบ ซื้อ2กลมรับคูปอง 6ใบ จับรางวัล บัตรยิบซีสวนผึ่ง จำนวน 4ใบ
ตกมากเลยครับ cx5 2016 ขายได้แค่7-8 แสนเองคับ มาสด้า 2 ตัวเก่าก้อ สองแสนเอง ไปซีวิคดีแล้วครับ
นิสสันนาวารา มาในแนวสปอร์ต ใช้งานได้ดี ทนทาน ซื้อตอนนี้มีโปรโมชั่นหลากหลายให้เลือกเยอะเลยค่ะ
นี่อยากไปพรุ่งนี้พุ่งตัวไปซีโฟร่าเลยหนาแต่ท่าพน.ต้องบีทีเอสเพราะไม่มีที่จอดหนาวันอาทิตย์ 555
รายละเอียดมิว7ปีไหน เกียร์อะไร ผ่อนดาวน์เท่าไร ถ้ามีรายอะเอียดดูแล้วสนใจผมจะติดต่อกลับขอบคุณ
#ฟ้ารักพ่อ นักข่าว: ทำอย่างไรให้คนรวย 1% ที่อยู่เบื้องหลังการเมืองไทย สนับสนุนพรรคของคุณ พ่อ:
Lamborghini Huracan คันนี้ไม่เดิม ซ่อนกำลัง 1,000 แรงม้า แหวกอากาศที่ความเร็วทะลุ 300 กม./ชม.
กด haha ให้ Spy Cocktail ดื่มแล้ว ฮา ฮา ฮ้า. . อิอิ มาดื่มด้วยกันมั้ยล่ะ ?? Cheers'! 😁😆😆😆
คิ้วใหญ่อะไรเบอร์นั้นคะคุณ อยากเป๊ะ อยากลอง Mee Slimline เส้นบาง น่าใช้ ไม่ปลิง ไม่หลอกตา ค๊า
ชอบ Honda Accord สปอร์ตเฟี้ยวเร้าใจ ดูดีมีความหล่อ ภายในกว้างขวาง ขับไปไหนใครก็มอง #Hondanont
ดูรวมรวมแล้วยังไม่ค่อยลงตัวเท่าไหร่ ชั่วโมงนี้ผมยกให้ฟอร์ดเรนเจอร์แร็พเตอร์ขีดสุดของความลงตัว
นิสสัน รถแห่งครอบครัว ภายในกว้างขวาง มีหน้าจอที่แสดงสถานะต่างๆๆขณะขับขี่ ขัดเจน ขับขี่ปลอดภัย
นิสันนาวารา สวยครับชอบๆครับกำลังอยากได้อยู่พอดีเลยครับจัดโปรราคาเบาๆให้แบบนี้ถูกใจเลยครับชอบๆ
ไปก่อนดีกว่า ไปพร้อมลูก โดนป่วนแน่ มารอบหน้าสั่งมากินบ้านดีกว่า พ่อกับแม่ได้กินด้วย🤤😋❤️👍🏼
มีทั้งบัตรเครดิตและบัตรเดบิตครับ บัตรเครดิตแนะนำของกสิกรครับ ส่วนบัตรเดบิตแนะนำของกรุงเทพครับ
ยี่ห้อนี่ เขาชอบตั้งชื่อ ลงท้ายด้วย สระอา เทียน่า อัลเมร่า นาวาร่า เทอร่า พัลซ่า ยามาฮ่า แฮร่
กลับมาอีกครั้งกับ Hoegaarden Combo Set ทั้ง 3 ชุดเข้ากั๊นนน เข้ากัน ^^ #HoeCombo #teamEINSTEIN
ขอบคุณทุกท่านที่เป็นปากเป็นเสียงเพื่อคนอื่นครับ ความดีที่ทำไม่แพ้ตูนที่วิ่งขอเงินบริจาคเลยครับ
ชอบมากครับ รถนิสสัน เป็นปิคอัพนวัตกรรมใหม่ ภายในกว้างขวางนั่งสบายๆ เครื่องแรง ราคาถูกใจมากครับ
ดีแม็กตอนเดียวนี่ทำยังงัยจะให้ขนของสู้ revo กับ navara ได้อ่ะคับ โดยที่ไม่ยุ่งกับเครื่องเลย ขน
ตอนนอนใส่แบบสอดฟินไม่เลอะที่นอน ตอนเช้าแบบผ้าอนามัยทั่วไป แต่แบบนี้ก็น่าลองนะคะคงสะดวกกว่าเยอะ
ถ้า18คน ก็ถือว่า กลางๆ นะ ราคานี้ ลองหารเหลือคนเท่าไรเชียว ที่ mk ไปกิน บ่นอย่างนี้มั้ยเนี่ย ?
นิสสันนาวาราใช้ดีมากๆเหมาะกับการใช้งานหนักทมทานสมรรถนะยอดเยี่ยมช่วงล่างแน่นบรรทุกได้เต็มที่เลย
นิสสันโน๊ต รถประหยัดน้ำมัน ราคาเบา ดีไซร์เลิศ ขับขี่ดีมากๆ ใครๆก้อชอบ มีหลายสีให้เลือกด้วยครับ
โรงแรมอยู่ข้างจากถนนประมาณ 200 เมตร สามารถเดินออกมาได้ในตอนกลางคืน ไม่ได้เปลี่ยวมาก คนผ่านตลอด
วุ้นเส้นเกาหลี ที่สุดของความเกา เคี้ยวหนึบๆ แอดนี่ชอบมากๆ Cr. สนุกเต็มที่ อร่อยเต็มอิ่ม กับคุณ
อยากลองผ้าอนามัยแบบสวมเพราะ เวลานอนเล่นโทรศัพท์ ชอบยกขามาไขว่ห้าง จะได้ไม่ซึมเปื้อนด้านหลังค่ะ
อะ… รู้ว่าเหนื่อย เอา Absolut & Lime แก้วนี้ไปดื่มให้สดชื่นก่อนละกัน #Absolut #AbsolutThailand
HELLO MG! แรงไม่หยุด NEW MG ZS ดันยอดจองรถยนต์ เอ็มจี พุ่งทะลุ 1,994 คัน โตขึ้นจากปีที่แล้ว 77%
Toyota Hilux REVO ROCCO vs. Chevrolet Colorado Centennial Edition ประชันกระบะแต่งโหด ออพชั่นครบ
ทาลิป Tom Ford สี Bare Peach แล้วทับด้วย Shu uemura สี OR 520 สวยมากจงลองค่ะ #cinnamongalmakeup
นี่คือ BMW M2 ที่พัฒนาได้อย่างสมบูรณ์แบบ แรงบิดเท่า M3 ขับมันส์ด้วยเกียร์ Manual ในร่างกะทัดรัด
ประสานงานให้จะดีมากค่ะ เผื่อใครไปทานแล้วเจอปัญหาเดียวกัน จะได้ไม่เสียสิทธิของตนเองค่ะ ขอบคุณค่ะ
ไปจัดมาละก้อนคุ้มอิ่มฝุดๆชอบมากเลย สาขาเซนทรัลรัตนาธิเบศร์ บริการดีมากเลยปลื้มมม วันหลังไปอีก😍
ไปซีคอนบางแค ฝนตก น้ำท่วมถนน เจอกันครั้งแรกหัวใจเต้นแรง แล้วพากันกินบาบีก้อน อาหารมื้อแรกของเรา
มาเต็มจริงๆค่ะ เรียกได้ว่าเปลี่ยนทั้งคันพูดง่ายง่ายคือมันคือฟอร์ดเรนเจอร์ที่อัพเกรดขึ้นใหม่ขั้น
หน้ากับหลังมันเข้ากันไหมหละ ไม่ดูสภาพรถกะดีไซน์เลยยย แคมรี่มันหน้าไม่สวย แต่องค์รวม มันดูดีกว่า
โอ้โห ใครทำเกมนี้เนี่ย ยากแบบเอาตายเลยค่า หาเจอกันครบมั้ยเนี่ย แอดใบ้ให้ว่าทั้งหมด 5 จุดนะ หุหุ
Toyota Celica GT-Four (ST205) - น่าเล่นมั๊ย !? ข้อมูลที่ต้องรู้จากคนเล่นจริง : Auto Collectibles
กด❤ให้กับความเรียบง่ายของSPY Cooler ชอบรสชาติสุดคลาสสิค นุ่มละมุนละไม ดื่มง่าย เหมาะกับเราที่สุด
พงศกรดื่มเบียร์ด้วยเหรอ ตาเยิ้มเชียว ที่ตาเยิ้มเพราะกินเบียร์ หรือว่าง่วงนอนอ่ะ ร๊ากกกน่ะ 😝😝😝
พี่พูดแบบนี้ผมนี่คิดมากเลย กะว่าจะถอยmg31.5xให้ลูกขับไปมหาลัยสะหน่อยนี่ก้อติดต่อคุยกับเซลใว้อยู่
แม่ค้ารถเข็นส้มตำผ่านหน้าบ้านกูประจำ กูบังเอิญเห็นค่ำๆวันที่นางไม่เข็นมาขาย อิดอกขับฟอร์จูนเนอร์
แม่หญิงใช้อายไลน์เนอร์ มิสทีน ซุปเปอร์ แบล็ค ฟิคซ์ ไลน์เนอร์ เจ้าค่ะ เขาว่าเขียนง่าย แห้งเร็วหนา
รีโว่หลังปีใหม่เริ่มเห็นเยอะขึ้นแล้ว หน้าใหม่ก็ดูดีขึ้นกว่าเก่า แต่หน้าใหม่ดีแมกก็สวย สวยคนละแบบ
โหอาเฉิงงงงง น้งงงง แต่ตัวสบาย ๆ มานั่งจิบเบียร์อยู่เซนเวิล 5555555 ดูจับต้องได้ อยากเจอง่า 😭😭
อยากกิน ฉลองความโสดของมึงกะกู ในเมื่อบาร์บีคิวพลาซ่าา มันอร่อยมันจึงคู่ควรกับความโสดของเรา555555
อีกหนึ่งความก้าวหน้า ไม่ช้าคงประสบผลสำเร็จตามที่ต้องการครับ ขอบคุณทุกท่านที่ช่วยดำเนินการให้ครับ
กดไลค์ กดแชร์เพจแล้วค่ะ อยากได้ Garnier Pure Active Sensitive สำหรับผิว Sensitive ของ Garnier ค่ะ
ขอบคุณสำหรับข้อมูลครับพี่เอ แสดงว่าเป็นกันเยอะ แต่นิสสันยังไม่เคยเจอสักคัน สงสัยไม่ยอมเคลือบ อิอิ
เคยลองเอาลีโอทำ ออกหวานๆ(ใส่เยอะไปหน่อย) แต่มีเท็กเจอร์ในการกินหนึบๆ เคี้ยวได้ ช้างน่าจะเหมาะกว่า
ถ้วยอนามัย ทางเลือกใหม่ของสาวๆ ที่ใช้แทนผ้าอนามัยได้ อ่อนโยนต่อจุดซ่อนเร้น มาน้อยมามากก็เอาอยู่!!
เหมือนที่ผมชอบมาสด้า แต่ไม่ชอบติ่งเช่นกันครับ รถมีปัญหา ด่าว่าผมขับไม่เป็น ไม่ถนอม ส้ะงั้น โคตรงง
อยากขาวและผิวนุ่มชุ่มชื่นใช้ของนีเวียค่ะดีมากๆๆใช้มาตั้งแต่สาวรุ่นๆๆจนตอนนี้41แล้วผิวยังดีอยู่เลย
#ลอรีเอะเฟรชคอนโทรล #30 cmซื้อง่ายที่เซ่เว่นค่ะ #ล็อคกลิ่นมั่นใจไม่อับชื้น #นี่สิคอนโทรลได้ทั้งคืน
Cara Grazia ลุคนี้ อหหหหห ใส่สูทแล้วผัวแรงมาก ใครไหวไปก่อนเลย ขอตายอยู่ตรงนี้แหละ กีงามอะไรขนาดนี้
Snail whiteแบลนนี้ทำไมสำเร็จมากแต่Eforl มีฟารมหอยทากคุณภาพดีไม่เห็นต่อยอดอะไรผลิตภัณฑ์ก็ไม่เคยเห็น
ชอบ Honda CRV เพราะชอบเป็นรถ 7 ที่นั่ง ความนุ่มนวลและ เทคโนโลยี่ของ ผHonda อยากเป็นเจ้าของสักครั้ง
ชอบแป้งทเวลพลัสมากค่ะ ซื้อมา เพื่อนถามแป้งไรว่ะ เอาไปลองทาดู แห่กันไปซื้อตรึม หอม หน้าเนียน ชอบมาก
ชอบมากเลยครับนิสสันนาวาราจะใช้งานหนักหรืองานเบาก็สบายเลยครับคุ้มค่าคุ้มราคาจริงๆ ครับสุดยอดเลยครับ
ที่จริงผมไม่ได้อยากเลิกบุรี่นะแค่อยากได้ตัวเลือกที่ดีกว่าแค่นั้นเอง บุรี่ไฟฟ้ามันดีกว่าแบบมวนจริงๆ
นิสสัน เทอร์ราตัวนี้สวยจังค่ะ เป็นตัวเลือกอีกตัวที่น่าสนใจมากสำหรับคนที่กำลังมองหารถเอสยูวีคันใหม่
เบื่อกับความคิดพวกควายๆ ถามมาได้ดูดเพื่อ !! ไอควายเพราะมันมันเป็นทางเลือกอีกทางสำหรับการเลิกบุหรี่
ผมขับวีออสเกียร์ธรรมดาจากหาดใหญ่มากรุงเทพฯเปิดแอร์เบอร์1ตลอดทางหมดค่าน้ำมันไป1600บาทก็ถือว่าใช้ได้
ฝังใจกับimaล่ะสิ hybrid ของฮอนด้าตั้งแต่accord เขาประหยัดกว่าtoyotaนะ แถมใช้แบตลิเทียมไม่ใช่ไฮดราย
รัฐไม่สนับสนุนให้คนสูบมีทางเลือกเลิกบุหรี่จริงไหนๆจะป่วยตายก็สูบบุหรี่นอกเลยไม่อุดหนุนบุหรี่ไทยให้
ราคาลูกปืนถูกครับคุณภาพคงตามราคา ผมใช้นาวาร่าบอกเลยค่าอะไหล่ จุก! แต่ก็ได้9ปีนะต่อการเปลี่ยน1ครั้ง
สมควร299 ตั้งนายแล้ว เมื่อก่อน299 คนเต็มร้าน ปรับขึ้น379 คนหาย หมด ต้องกลับมาใช้โปร 299 เหมือนเดิม
ให้โลกรู้ไว้แท็กซี่ สีเหลือง ที่ไม่ปฏิเสธลูกค้า และไม่+เพิ่มค่าโดยสาร ยังมีอยู่บนโลกใบนี้ #แท็กซี่
ไฮไลท์กุหลาบของ smashbox สวยมากก หรูสุดๆ มีให้เลือก 2 สี -Rosemantic -Glided Rose พลาดไม่ได้เลย!!!
Nissan Altima (Teana) รุ่นใหม่!! นอกจากรูปลักษณ์จะโดนใจแล้ว..ยังอาจมาพร้อมกับระบบขับเคลื่อน 4 ล้อ!!
เคยจับฉลากแล้วได้ผ้าอนามัย คือดีใจมากหกกกก ดีใจที่สุดที่เคยจับฉลากมา เพื่อนคู่คิดมิตรคู่จิ๋ม ไอเลิฟ
เครื่อง 600 cc เจอเครื่อง 1200 มาสด้า2 ประหยัด 22-30 กิโลลิตร ประหยัดกว่าเยอะ ไม่ต้องพูดถึงดีเซลเลย
ชอบมิตซูบิชิมาก ใช้ดีมากเคยใช้ L200 ทนสุดๆ คุ้มค่าเงินสุดๆ ถ้าจะซื้อคันใหม่ ชอบมาก ปาเจโร่ ถ้ามีตัง
ถ้าเป็ดย่างเอ็มเคน้ำจิ้มต้องน้ำจิ้มสุกี้ เพิ่มพริก,กระเทียมนะอือออ.. มันเป็นความชอบส่วนตัวของเราเอง
น่าสนใจจริงๆตอนนี้ใช้ Ford Ranger มา 3 ปี ยังไม่มีปัญหา แต่ตัวนี้ น่าสนใจเป็นที่สุด อยากเปลี่ยนครับ
นิสสัน เอ็กซ์เทรล สุนทรียภาพแห่งการขับขี่ที่เหนือระดับ โดดเด่นสวยงามทั้งภายในและภายนอก อยากมีซักคัน
นิสสันนาวารา มาพร้อมกับนวัตกรรมใหม่ กล้องมองรอบทุกทิศทาง เพิ่มความปลอดภัยในการขับขี่ น่าสนใจมากๆค่ะ
เบียร์ยูเหมาะสำหรับคนที่ไม่ชอบรสขม รสชาติของเบียร์จะอ่อนๆนิ่มๆ โดยรวมๆก็ดื่มง่ายอ่ะค่ะ #เราเชียร์ยุ
MG3 ครับวัยรุ่นๆ ต้องรุ่นนี้ครับ น่ารัก สีสันสดใส ขับไปไหนก็มีแต่คนมองครับบ #MGCarsTH #PassionDrives
ซีวิคออกแบบได้เหลือเชื่อสุดละ มีความกล้าในการออกแบบอย่างยิ่ง โตต้ามาออกแบบเช่นนี้ก็ดูธรรมดาๆเช่นเดิม
ที่บ้านใช้ Nissan มานานแล้ว เป็นเพราะว่า รถไม่ค่อยมีปัญหา ศูนย์บริการ เป็นกันเอง นาวาร่านี่ก็น่าสนใจ
ผมใช้ Ford Ranger มา 3 คันแล้วครับ ต้องยอมรับว่ายอดเยี่ยมจริงๆครับ Raptor คือเป้าหมายถัดไปแน่นอนครับ
ผมเมาเบียร์ลีโอ แต่พี่เป็นสาวเบียร์สิงห์. จะว่าอะไรรึเปล่าถ้าจะให้เปิดขวดลีโอ555. แซวเล่นเด้อก๊าบบบบ
โมเดท ใช้ดีอันดับ 1 ลอรีเอะแบบกลางคืนเยี่ยมมาก Eris ใช้ดีมากกก กาวแน่น แต่โซฟี พี่แพ้มาก คัน ผื่นแดง
หนูไม่รู้จักชื่อคุณหมอค่ะ พอถามคุณหมอใช้อะไรหน้าใส คุณหมอบอกใช้ ลาแมร์ หนูเลยจะขอลาตายแปปเจ้าค่ะ 555
ห่อที่อยุ่บนชั้นสีฟ้าเขียว#ลอรีเอะซูเปอร์อัลตร้าสลิมHelloKittyLimitedEdition#บาง1มม#ซึมซับมาก200เท่า
0% 48 เดือน บวกส่วนลดสี่หมื่น++ รวมสองเครื่องสี่ตัวถังลองเอามาแยกออกเหมือน yaris ก็ไม่ได้ว้าวเท่าไหร่
คนแต่งงานแล้ว จะมีความสุขมากเวลาได้ออกมากินเหล้ากับเพื่อน จริงไหมอยากรู้? #100PIPERS #GiveFriends100%
ชอบจิงๆๆพวกดูถูกคนจน.. ลุงซื้อยาริสไปเปลื่ยนให้ป้าแก่ที่เลยลุง.. เอาคันที่ลูกลุงสาดน้ำไปถวายวัดเลยค่ะ
กูชอบคนนั้นมากกว่าอะ คนที่บ้านอยุ่รัตน ชื่อคล้ายๆลูกกวาด มีหนวด ขับมาสด้า 3 กับ D-max น้องชื่อ แม็ก !!
ชุดแต่งส่งตรงจากโรงงานของ Nissan Titan ที่หล่อขึ้นเป็นกอง!! แถมใส่ง่ายใช้เวลาติดตั้งไม่ถึง 4 ชั่วโมง!!
ที่สุดของที่สุด ชอบๆ ปิคอัพนิสสันนาวาราคือที่สุดในใจเลยย เทคโนโลยีใหม่ มีกล้องมองภาพรอบทิศอีกด้วย สวยย
น้องมิคไนท์ น้องเชียงชุน น้องลีโอ น้องช้าง น้อง285 น้องแม่วัง น้อง28ดีกรี่ น้องแสงโสม น้องแอลเอ็มเขียว
พี่หมีหอมกลิ่นข้าวสาลี หอมละมุน ริมรสชาติเหมือน โฮกาเดน. นิ่มนุ่มละมุน. ดีไซน์เก๋. กระป๋องสวยงาม หรูๆๆ
มีความ Toyota Crown ไปทำศัลย์ที่เกาหลี โดยรวมข้างนอกสวยมากกก ( ยกเว้นกระจังหน้า ) แต่ข้างในขอทำใจแปร๊บ
รสชาตินุ่ม ดื่มลื่นคอไม่ค่อยฝืน สำหรับใครที่ไม่ชอบกลิ่นวิสกี้ แนะนำนำเลยROYAL STAG รับรองไม่มีกลิ่นฉุน
สวยโดนใจเลยคะ Nissan Almera ชอบภายในกว้างขวาง ไปไหนไปด้วยกันได้ทั้งครอบครัว สนใจสอบถามรายละเอียดกันเลย
อยากสวยเหมือน พี่เนย โชติกาสิค่ะ สวยไม่เปลี่ยน #มาส์กโชสวยข้ามคืน #cho_cosmetics #daradaily #ดาราเดลี่
เอ๋า เพิ่งเคยดูเนื้อคาราโอเกะ เพิ่งรู้ว่าร้องแบบนี้ ก่อนหน้านี้ร้องว่า ด๋าวด่าว ด๋าวได๋ ดะดิดง 5555555
โอ้ยยย ท้ายนี่นึกไปถึง พวก Yaris Ativ มาก ของจริงวิ่งบนถนนจะเปนไงนะ คหสต. ชอบตัวเก่ามากกว่า ดูมีกิมมิก
#ลอรีเอะเฟรสคอนโทรล #30cm.ซื้อง่ายที่เซเว่น #ล็อคกลิ่นได้มั่นใจไม่อับชื้น #นี่สิคอนโทรลได้มั่นใจทั้งคืน
New Civic Hatchback Red รถสปอร์ตหรู่ ดีไซน์โดดเด่นทั้งภายนอกและภายใน พบกันที่โชว์รูมฮอนด้าทั่วประเทศค่ะ
ขอกราบตรงหัวใจผู้บริหารโตโยต้าทุกๆท่านด้วยความเต็มใจที่เห็นคุณค่าของคนไทยที่ทำชื่อเสียงให้กับประเทศชาติ
เครื่องดื่มที่รสชาติละมุน นุ่มลิ้น หวานคออย่างBLEND285ไง พอรวมตัวกับ เดอะแก๊งส์ มันก็จะกลมกล่อมหน่อยๆนะ
ที่ทำงานมีกระบะ1.9กับรีโว่ตัวเตี้ย5เกียร์ เกือบทุกคนบอกว่าอยากขับรีโว่มากกว่า เหตุว่า1.9รอรอบช่วงออกตัว
ไปงานมอเตอร์ โชว์ Nissan รถคุณภาพดี ดีไซน์สวยหรู รุ่นนี้น่าสนใจมากใครกำลังมองหารถคันใหม่ ต้องรุ่นนี้เลย
มีใครเป็นแบบเราบ้าง Signatrue Drink ประจำตัว ไปร้านไหนก็ดื่มแต่ Jameson #JamesonThailand #TwiceAsSmooth
รถทรงนี้ แค่เบาะหลังสามารถนั่งสบาย หัวไม่ติดหลังคา ก็กราบวิศวกรได้แล้ว ใครอยากกว้างเขาก้มีอัลติสขายครับ
รุ่นปัจจุบันตอนนี้ผมก็เห็นไม่ค่อยเยอะนะ ตามท้องถนนจะเห็นแคมรี่เยอะกว่าบ่อยกว่าอีก ชอบตัว G8 มากกว่าครับ
หน้าพี่แบคตอนโดนเพื่อนลากไปตีคือกุวงวารมาก ฮือ หน้าแบบนี่กุต้องโดนเหรอ สติหลุดไปแล้ว5555555555555555555
ขนมหวานอร่อยมาก เสริฟช้าไปหน่อยไอศครีมละลาย ที่สาขาแกลงจันทบุรี เพื่อปรับปรุงด้วย เป็นลูกค้าประจำ เลยค่ะ
ขอบคุณเพื่อนๆลำปางมากเลย สนุก ประทับใจทุกครั้งที่มา ขอบคุณร้านเมาดีฟ และ LEO BEER ด้วยครับผม #ดูสดฟินสุด
ใช้สโนว์เป็นตลับแรก แล้วก็ติดใจใช้มาตลอดเลยค่าา ปล.ใช้คู่กับแปรงปัดแป้งของ cute press บางเบาดีค่ะ ชอบ 😍
ดูรูปเซ้นต์มากๆ คือจะตายแล้วค่า แบบอยากได้ๆๆๆ อยากได้ๆๆๆๆ >< จิกหัวตัวเองสุด นั่นน้องนั่นลูก ท่องไว้ๆๆๆๆ
ตัวนี้คือหอมมากกลิ่นแอปเปิลเลย ให้ความชุ่มชื่นดีมาก สีทำธรรมชาติ ราคา 95฿ เซเว่น #รีวิวของเซเว่น #เซเว่น
ปัดตั้งแต่เช้าตอนเย็นสียังแน่น ปัดแล้วแก้มดูบ่มแดดตลอดเวลาเว่อร์😍😍😍😍 #4u2 #4u2cosmetics #4u2thailand
รถสวย ดีไซด์แกร่ง สมรรถนะเป็นเยี่ยม จะงานลุย หรืองานเรียบๆ ในวันสบายๆ ก็ได้หมดกับนิสสัน นาวารา สปอร์ตเทค
รัก Chevrolet Captiva มากครับ ลูกสาวนอนตั้งแต่เด็ก ตอนนี้ 5 ปีกว่าแล้ว ไปเที่ยวมาเกือบทั่วประเทศแล้วครับ
ร้านก๋วยเตี๋ยวไม่มีชื่อ จุดสังเกตุคือตรงข้ามร้านกาแฟ ตั้งบักเส็ง ลูกชิ้นขาวเนื้อแน่นฟู เส้นเล็กเนื้อหนึบ
ลองมาแล้วสู้cx3ไม่ได้ทั้งระบบ แพ้อย่างเดียวเรื่องการจัดสรรพื้นภายในฮอนด้าเขาเก่ง เพราะผมใช้แต่มาสด้าอิอิ
อยากกินผัดกะเพรา เปิดตู้เย็นมีแค่หมูยอกับเต้าหู้ไข่ 😂 #คนเป็นโรคไตกินแล้วตายทันทีเลย 🤣🤣🤣 #แม่ผีเรือน
อยากไปเค้าดาวกับคนรู้ใจฟัง knife party ดีเจคนโปรด ดื่ม blend 285 แสนอร่อยคนจะมีความสุขหน้าดูในวันเค้าดาว
เอาสั้นๆเลย เบียร์ช้าง "เป็นทุกอย่าง" สำหรับพวกเรา และเราก็จะไปฟังเพลง เป็นทุกอย่าง ของ room39 ในงานครับ
Nissan Almera ที่นั่งกว้างสะดวกสบาย คล่องตัวไปได้ทุกที่ สนใจไปที่ศุนย์ใกล้บ้านท่านเลยนะคะ ประหยัดด้วยนะคะ
ชอบ Honda Jazz เพราะขนาดกะทัดรัด ขับขี่ง่าย จอดรถได้สะดวก ประหยัดน้ำมัน #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
ชอบฮอนด้า city สวย โฉบเฉี่ยว ทันสมัย ขับง่าย คุ้มค่าและประหยัดนำ้มันค่ะ #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
ตอนเรียนโดนแม่บังคับให้กิน พอโตมาถึงเข้าใจว่าทำไมต้องกิน5555555 ถ้าไม่กินตอนนี้ก้คือยังเรียนไม่จบเด้อออออ
บ้านพีชชี่มีแต่คลิปน่ารักๆ ของน้องชานเต็มไปหมดเลยอะะะ คลิปนี้แสนน่ารักเลย มือเล็กกว่าหน้าอีก อั้ยน้อนนนนน
อยากได้ค่ะเพราะชอบกรีดตามากๆค่ะ​ ใช้ยี่ห้อไหนก็ไม่ได้ดั่งใจเลยค่ะ​ ของเค้าดีจริง​นะคะอายไลน์เนอร์​ มิสทีน
Suzuki ปลื้มยอดขายรถยนต์ปี 2560 ทะลุ 25,011 คัน เติบโตเกินเป้า 9% พร้อมประกาศเตรียมเปิดตัวรถใหม่อีก 2 รุ่น
ชอบ Honda City 2017 มากๆ ชอบหน้ารถที่เหมือนรถแข่งอ่ะ ห้องโดยสารกว้าง เหมาะสำหรับเราเลยแหละ คันนี้นะ รักเลย
นิสสันนาวาร่า รถปิคอัพล้ำสมัยด้วยเทคโนโลยีอัจฉริยะพร้อมกล้องมองภาพรอบทิศทาง ซื้อตอนนี้มีโปรโมชั่นพิเศษนะคะ
ผมใช้ดีแมคซ์กับวีโก้ ดีแมคซ์นั่งสบายขับไกลสบาย แต่บรรทุกไม่ดีเท่าไร วีโก้นั่งไม่ค่อยสบายแต่บรรทุกดีมากครับ
ส่วนที่หายไป คือ B ชอบอะไร ใน NEW HONDA CIVIC RED ชอบรูปทรงและสีแดงดูเท่ห์ดูดีมีระดับ สวยทุกมุมมองจริงๆ <3
#รถสวย รถดี มีคุณภาพ พนักงานและศูนย์บริการดีเยี่ยม ต้องToyota ที่ #ToyotaBuzz #อาร์ตพศุตม์ #เพิ่มMCร้อยล้าน
Refresh ตัวเองก่อนไปทำงานด้วย Jameson นุ่มๆ สักแก้วก็ไม่เป็นความคิดที่เลวนะ #JamesonThailand #TwiceAsSmooth
ขอบคุณ บริษัทนครมอเตอร์เซลล์ 1991 จำกัด สาขาหัวอิฐ จัดงาน อีซูชุดีแมคซ์ DAY ให้เกียรติจัดงานที่สลัดน้ำ นครฯ
คู่แข่งเตรียมหนาว! หลุด 'Toyota Corolla 2018' เวอร์ชั่นญี่ปุ่น มีหน้าตาเหมือน Auris ที่เปิดตัวไปก่อนหน้านี้
จะเป็นเหมือนคนอื่น คนอื่นเขาเป็นกันหมดแล้ว แต่ถ้าเป็นตัวของตัวเอง มันคนจริงกว่า #คนจริงของจริง #BellsWhisky
ตอนนี้เต้นไหนมีรถพร้อมออกบ้างครับขอซีวิค el สีเงิน ติดต่อมาหน่อย เอา23นี้ครับ ไฟแนนซ์ผ่านแล้ว ขอเต้นแถวกทม.
ถ้าไม่ได้เดมาเป็นโซชิหรือโอ้จีจียุนอาคงโดนไทยรัฐทาบทามไปวาดรูปล้อเลียนการเมืองแล้วป่านนี้ มีพรสวรรค์ค่ะพี่ๆ
เมนูเหล้าปั่น jack daniel honey ผสมไอติมวนิลาครับ ดูดลื่นนุ่มคอหอมหวาน เมาแบบไม่รู้เรื่องกันเลยทีเดียว 5555
วันนี้เห็นดอยสุเทพชัดดี เลยแอบยิ้มเบาๆ คนไม่อินกับวันวาเลนไทน์มีหวัง เพราะความรักไม่กลายเป็นฝุ่นนะง้าบ แฮร่
Honda Civic Diesel Turbo ประกาศความเกรียงไกร สามารถให้ความประหยัดมากสุด 29.41 กม./ลิตร ขายในอังกฤษ ที่แรก!!!
กลุ่มเบจโดนซัดบิ๊กมัมแดกเค้กแล้วพลังเต็ม100มาสอยซันจิร่วง แต่เพราะเค้กอร่อยเลยปล่อยไปซักครั้ง #โอดะผู้หักมุม
เคยสั่งของเพจนี้ ไม่ผิดหวังจริงๆๆๆค่ะ ดีมากๆๆส่งของไว คุณภาพของดีมากค่ะ สั่งครั้งแรก ครั้งที่2 ไม่ผิดหวังเรย
ที่ร้านใช้มิโซะขาว ให้รสชาติออกเปรี้ยวหน่อยๆ แต่ส่วนตัวชอบ มิโซะแดงมากกว่า ที่มีรสชาตเค็มนำ ไม่เปรี้ยวเท่าไร
ยังกะ เหล้าตระกูลจอห์นนี่ วอคเกอร์ เลยหวะ เรด แบล๊ค กรีน โกลด์ บลู สงสัยเจ้าของไอเดีย คงชอบกินเหล้าตระกูลนี้
ร้าน A Crafe Cafe : พิกัดเยื่องๆ คอนโดกัลปพฤกษ์ อยู่ฝั่งกังสดาล ร้านไม่ใหญ่มาก เพลงเพราะ สำหรับคนอยากพักผ่อน
รุ่นรถยนต์มิตซูบิชิในดวงใจคือ : ไทรทรันครับสวยทั้งภายนอกและภายใน ส่วนการใช้งานok.มากๆเลยครับและก็ใช้อยู่ครับ
ว้าว ทันสมัยมาก Mitsubishi Triton ติดตั้งระบบApple CarPlay มีเพลงฟังตลอดการเดินทาง ทำให้การเดินทางไม่มีเบื่อ
เหมือนไม่ได้ยินอะไรซักอย่าง นอกจากเสียงหัวใจ ☺️ | 24th | Federbrau Beer Park 🍺 #เป๊กผลิตโชค #peckpalitchoke
อยากได้ลอรีเอะ ใช้ฟรี 1ปี ใช้มานานเเล้ว ซื้อมาเยอะ ได้ฟรีบ้าง อะไรบ้าง ใช้ดี สบายๆๆๆๆตรงนั้น ใช้ดี จึงบอกต่อ
อะไรจะกว้างขวางซะขนาดนี้ ยกให้เป็นรถครอบครัว และรถนั่งเที่ยวเลยจ้า MGZS หนึ่งในรถที่หลาย ๆ คนอยากเป็นเจ้าของ
ชอบHeineken 1950 ดาวเเดงค่ะ เพราะ ดื่มกันอยู่ ณ.ปัจจุบันนี้ ดื่ม เวลา ปลดปล่อย ผ่อนคลาย สนุกสนานกับเพื่อนๆค่ะ
ใช้รถที่เราชอบ อย่าชอบเพราะคนอื่นชอบ ดีแมกก็หล่อดีครับ แต่ผมเลือกรีโว้ เพราะผมเคยใช้วีโก้ มา13ปี ประทับใจมากๆ
ใช้เองดี ทีมชวนเป็นพรีเซ็นเตอร์ เหมาะกับวัย เพราะเป็น snail white gold aging ผสมทอง 24 k ลดริ้วรอยให้ตื้นขึ้น
น้องๆพนักงานน่ารักมากๆ มาขออนุญาตถ่ายรูป สักครู่นำกรอบรูปสวยๆมาให้ น่ารักค่ะ ไปอุดหนุนประจำสาขานี้ รักเลยคร้า
น่าจะเพราะอยากให้คนไทยอ่านอะไรชัดๆ กระจ่างๆมั้งคะ ทำสรุปให้คงกลัวว่าเดี๋ยวก็อ่านแค่นั้นแล้วก็เอาไปพูดมั่วๆอีก
นิสสัน นาวาร่า แบล็คอิดิชั่น รูปทรงแข็งแรงบึกบึน สวยน่าใช้มากครับ แถมมีโข้อเสนอ ปรโมชั่นพิเศษอีกเพียบ..สุดยอด
ปิคอัพอัจฉริยะพลังแรง! เหนือกว่าด้วยเทคโนโลยีอัจฉริยะ กล้องมองภาพรอบทิศทาง AVM ต้อง นิสสัน นาวารา เท่านั้นค่ะ
มันจะทำร้ายสักหน่อยนะคะ เทเวศน์ ข้างเซเว่นตรงข้ามสะพานข้ามคลองผดุงมาจากสำนักงานทรัพย์สิน #อร่อย #รีวิวกรุงเทพ
มีคนคนหนึ่งใส่รองเท้าคู่โปรดของเขา เดินไปดูดอกไม้ไฟที่สวยงามในวันปีใหม่และไม่ลืมที่จะฉลองปีใหม่ที่บาร์บีคิว😋
รสชาติดีคับ กินนิ่มกลิ่นไม่แรง หวานๆ เอาง่ายๆกินดีคับ ดีกว่า หงส์ 285 อีก รสชาติเหมือน 100Piper แต่ฉุนน้อยว่า
เสียเงินและเสียเวลาทำคับเล่นรีโว่ไปเลยดีกว่าง่ายๆจบในคราวเดียว ดูแค่แรงม้ากับแรงบิดต่อรอบก็ต่างกันลิบลับละคับ
Nussan x-trail โดยส่วนตัวแล้วเป็นรถที่ชอบและอยากทดลองขับมานานแล้ว คิดว่ารถคันนี้น่าใช้มาก ราคาไม่แพง แต่ของครบ
กินแล้วอร่อยกินได้ทุกเทศกาลกินได้ทุกวันเพราะว่าอร่อยมากค่ะไม่ว่าจะหญิงหรือชายก็กินได้ทุกเพศสำหรับspycooler ค่ะ
จิ๋ว เชียงราย - ต๋อง มัตซูชิ รอบ 16 คน ระบบ 5/9 เฟรม 'SangSom 6 Red Open Grand Final 2017' @ Terminal 21 Korat
เบยร์ช้างเคลื่องดื่มที่ผมไม่เคยเปลี่ยน เบยร์ที่ผมชอบ แค่ขวดนี้ก็เติมเต็มความอร่อยให้กับผมและเพื่อนๆได้แล้วครับ
แม้แสงแดดจะร้อนแค่ไหน กันแดดยูเซอรีนเอาอยู่แน่นอน รับรองหน้าสวยเหมือนเดิม ไม่หมอง ไม่คล้ำ ไม่ต้องกลัวแดดเลยค่ะ
หุ้นพวกกลุ่มสุขภาพเล่นตัวไหนก็รอด นี่เล่นกลุ่มของ รพ.กรุงเทพอยุ่ นี่ว่านี่ซื้อแพงละนะ หุ้นก็ยังขึ้นนนเรื่อยๆ👍
อยากได้น้ำหอมRalph Lauren ค่ะ ถ้าได้ฉีดพรมออกไปชิลๆตอนหน้าร้อน จะรุสึกสวยมากกกก 😘#happywednesday #priewonline
ออเจ้เองค่ะ/กินแต่สปาย/ไม่เจ้าชู้เพราะแก่แล้ว/ไม่สูบเพราะเหม็น/ไม่เทีายวกลางคืนเพราะชอบเที่ยวกลางวันน่ะเจ้าค่ะ
[ซับไทย] อาลัมบรามายาพิศวง ตอนที่ 11 Netflix มาแล้วค่า ใครรอลุ้นความรักของฮีจูกับประธานยู มาลุ้นกันต่อได้เลยค่า
Nissan นาวารา คิงแค็บ ดาวน์แค่ 9,999 บาท แล้วผ่อนเพียง 4,500 บาท จริงเหรอ ต้องไปจองแล้ว ฟรีประกันภัยชั้น 1 ด้วย
กดlove กินง่าย Spyเหมาะสำหรับคนที่ไม่ชอบกินเหล้า. กินSpyโอเครเรย. กินง่าย สบายๆชิวๆ. รสชาติโอเครมาก. สำหรับเรา.
ชอบเทสรวม มีกลิ่นควัน ถังไม้ มอลต์ตี้ ถั่ว น้ำผึ้งอ่อนๆ แต่บอดี้บางครับ เขย่าๆแก้วแบบ Neat นี่นึกว่าดื่มน้ำหวาน
เด็กๆแนะนำให้ใช้ เพราะมันดี มีส่วนผสมคือมีเมือกหอยทาก และมีทอง 24 k ทางsnailwhite จึงติดต่อมาให้เป็นพรีเซนเตอร์
บอกตรงๆ ขายแพงทุกรายการ แต่อร่อยมากเข้าใจค่ะ เศรษฐกิจไม่ดีค่ะเลยทานได้ไม่บ่อยนะ ปรับราคาลง หรือมีโปรบ่อยๆก็คงดี
พรรคที่ไม่เอาคสช.คือสะดุดตาพรรคนี้สุด 'พรรคเกียน' สโลแกนพรรค "ไม่หาเสียง แต่หาเรื่อง" เออใจพี่แม่งได้ 555555555
มาแล้ว นิสสัน เทอร์รา SUV แบบตัวถังแชสซีส์รุ่นแรก และเป็นระบบขับเคลื่อน 4 ล้อ เป็นอีกรุ่นหนึ่งที่น่าใช้มากๆ ค่ะ
ห้องและบริเวณโรงแรมสะอาดเรียบร้อย เงียบสงบ มีที่จอดรถเยอะ มีกาต้มน้ำร้อนในห้อง ห้องน้ำสะอาดแบ่งห้องเปียกและแห้ง
#เมอา สั่นๆง่ายได้ใจความ ภาษาติ่งเค้าบอกให้ผมเรียก นูกู 55555555555555555555555555555555555555555555555555555555
Nissan city Car กับข้อเสนอพิเศษ ดาวน์ต่ำผ่อนสบาย น่าสนใจมาก แฟนชอบนิสสันมาร์ชครับ ว่าจะพาแฟนไปลองขับดูสักวันครับ
ก็ต้องใช้ครีมกันแดด KA UV Babyface กันนะเพื่อนหน้าร้อนแล้วมาหน้าใสหน้าเด็กท้าแสงแดดกัน #KAx7Eleven #KAUVBabyFace
กลับอุดรรอบนี้ได้ข้าวเปียกเส้น aka ก๋วยจั๊บญวน แบบสำเร็จรูปมา สะดวกมาก อร่อยมากกกกกกกกกกก เหมือนกินที่ร้านเลย 😍
การ์นิเย่ เอจเลส ไวท์ สูตรเพื่อผิวอายุ 30+ และมี SPF30/PA+++ เพราะเป็นเซรั่มครีมที่ลดเลือนริ้วรอบ ผิวกระจ่างใสคะ
ขอไอดีไลน์เซลล์ด้วยค่ะ ดอกเบี้ยถูกมากค่ะ เค้าคงได้แค่ 1.84 เพราะที่บ้านไม่มีรถยนต์ฮอนด้า สนใจที่ของได้เยอะมากค่ะ
จัดออนเดอะร้อคสักแก้วเป็นรางวัลสำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์ Cheers! #ไม่เจือสีแต่งกลิ่น #TeamRoyal #มีดีมากกว่าหน้าตา
ชอบขอตังผุ้หญิงแดก อยากแดก kfc ไม่มีตังจ่าย ให้ ผญ จ่าย / อยากแดกเบียโฮกาเด้น แต่ไม่มีตังจ่าย ให้ ผญ จ่ายแบบเดิม
ชอบสั่งเมนู แฮมสด เพราะมันอร่อยมาก แฮมสดของบาร์บีคิวพลาซ่าคุณภาพดี หอม อร่อย ถูกปากมากกกก สั่งทุกครั้งไม่มีเบื่อ
เชียงใหม่ ดอยตุง ภูชี้ฟ้า -ดอยผาตั้ง เชียงของ เชียงราย ถึงสุราษฎร์ธานี หายห่วง และ ประหยัดน้ำมันสุดๆ กับ แคปติวา
ต้องลองให้ลอรีเอะ ซอฟท์ แอนด์ เซฟ #บล็อกล่ะค่ะ #บล็อกดีไม่มีซึม เมื่อวันนั้นของเดือนมาถึง จะนอนท่าไหนก็ได้เลย ;)
ทางหัวหน้างานได้โทรมาแล้วนะคะ ขอบคุณที่ทางMK ใส่ใจในปัญหาของลูกค้าและพร้อมจะรับผิดชอบและแก้ไขไปในทางที่ดีขึ้นค่ะ
แม่กู กู informed จนเกลียดประยุทธ์ไปละ ดีมากกก ญาติก็เกลียดเพราะเหล่าท่านท่าน ลง สส เพื่อธรรม กับ ภูมิใจไทย 5555
ขออีกรูป ไม่รู้ว่าไปโดน285รึเบียร์ช้างมาถึงเป็นแบบนี้ ผมเจอตอนตี4 นึกว่านอนหลับ เพื่อนเค้าไปไหนหมดถึงมานอนคนเดียว
ช่วงที่1| มาดูคุณธนาธรแก้ปัญหาฝุ่น PM 2.5 แบบเฉียบๆ #เปิดใจกับป๊อกกี้ #ไทยรัฐเลือกตั้ง62 #TheRapper2 #ไทยรัฐดีเบต
ถ้าไม่ออกรถฟอร์ด เรนเจอร์ mc 3.2 ผมก็จะออกแร็พเตอร์ เน้นกระบะบรรทุกของได้นิดหน่อย สี่ประตู ไม่เคยมองเอเวอร์เลสเลย
ถ้าหากสวยได้เพียงข้ามคืน อยากสวยเหมือน เนย โชติกา สวยจร้า #มาส์กโชสวยข้ามคืน #Cho_cosmetics #daradaily #ดาราเดลี่
โปรโมชั่นเดือนเกิด ก้อนแนะนำ ชุดเบิร์ธเดย์ เฮฮา หมู/เนื้อ ราคา 659.- /689.- (จากราคา 999.- /1,072.-) คร้าบ 😊😋😉
ไม่แปลกหรอกคับ ไม่ได้เป็นเจ้าตลาดแล้วราคาสูงซะนั้น ก็ไม่มีใครกล้าเล่น เจ้าตลาดอย่าง toyota , honda ก็หวานปากสิคับ
รวมญาติ เพื่อbig cleaning บ้านสะอาดรับปีใหม่ สรงน้ำพระ เพื่อสิริมงคล #สวยกล้าท้าทุกแสง #คู่หูท้าแดด #kmacosmetics
สายแสง!!!! ก่อน3ทุ่ม แสงโสม+มิกซ์เซอร์2ขวด น้ำแข็ง1ถัง 249 บาทโคตรถูก!!!!!! มาเด้อ #239Vintage #VintageRestaurant
เห็น Netflix โปรโมตเรื่อง Tidying Up with Marie Kondo แล้วอยากให้นางมาจัดบ้านให้แม่มากกกกก นางเก็บของเก่ง 5555555
อยากพาแสงโสมไปฟังเพลง สันติภาพ ของ Bomb at track !! เวทีเดือดแน่นอน อยากไปดูวงนี้เล่นสดที่เห็ดสด #Sangsom #เห็ดสด
BEWBD25 ลด20% ขอ innisfree สักขวดได้มั้ยยยยยย ข้าเขย่าแอพลาซาด้า จนปวดแขนล้าวววว ไม่ได้ส่วนลด เพราะแอพไม่ได้อัพเดท
Honda Civic เป็นเหมือนรถสปอร์ตในราคาที่เอื้อมถึงได้และเป็นรถเล็กน่ารักชอบมากๆจ้า #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
ข้างตึกฟิศใหม่มีคอนโดของแสนสิริ คืออยากซื้อมาก เดิน 1 นาทีถึงที่ทำงาน เดิน 3 นาทีถึงบีทีเอสทองหล่อ ติดที่ไม่มีเงิน
คันเก่าผมISUZUดีแม็ก ออกจาก0โหลดนิดหน่อย ท่อเดิมๆล้อเดิม ลองยาวนิดๆยังด้าย190กว่าเลยไม่ต้องทำไรเลย เครื่อง2500ด้วย
โดยส่วนตัวชอบดีไซน์มาสด้าสุด (แล้วก็ใช้มาสด้า3อยู่) แต่พอเห็น c-hr ขับผ่าน แล้วรู้สึกมันเรียกชื่อฉ้านนน มันมีสไตล์
ทำงานมาทั้งวัน ถ้าคืนนี้ถ้าได้นั่งร้านบรรยากาศดีๆ และได้ดื่ม Jameson ก็คงดีไม่น้อย #JamesonThailand #TwiceAsSmooth
ป่ะ ไปคลายหนาว ทิ้งความเครียด กับดนตรีด้วยกัน พักสมอง มองภูเขา ดูทะเลหมอก #แสงโสม ที่บ้านคือแฟนพันธ์ุแท้ แสงโสม555
มี4บริการคะ😊ชอบบริการช่วยเหลือฉุนเฉิน24ชม คะ มันเหมือนเรามีเพื่อนเดินทางไปกับเราตลอดเวลาคะ😍😍ขอบคุน นิสสัน❤️❤️❤️
สวย ทดลองขับแล้ว เกาะถนนดี เร่งได้ทันใจ ที่ชอบเพราะเป็น ไฮบริด ประหยัดดี ครับ เพราะที่บ้านก็ใช้พรีอุสอยู่อีกคันนึง
#เอะอะเล่นของ จ้าาาา งานเสริมดวงก็มา ดีต่อใจแถมดีต่อผิวหน้า เพราะแป้งน่าคุมมันจ้าาา #innisfree #NoSebumLuckyMessage
กินแล้วนึกถึงช้าง export ที่แอบติดซ่า + หวานขึ้นนิดๆ แต่รุนแรงดุจคลาสสิกตัวเก่า ตีนปลายหนักเอาเรื่อง ซดไวๆ มีติดมึน
จะ3ล้านละ💓👍🎉🎉🎉 #บล็อคละค่ะ #บล็อคดีไม่มีซึม cr.fb/Laurier My Brand #davikah #davikaclub #davikaclubdotcom #DKC
นิสสันไม่เคยทำให้ผิดหวังเลยจริงๆค่ะ ออกแบบดีไซน์ได้สวยงาม พร้อมความแข็งแกร่ง พร้อมกล้องติดทุกทิศทางเพื่อความปลอดภัย
ชอบเพราะ Biore UV Aqua Rich Watery Essence SPF50+ PA++++ สูตรใหม่ #กันน้ำกันเหงื่อ ปกป้องการทำร้ายผิวถึงชั้นคอลลาเจน
มาอ่านเฉยๆ เกิดมาเคยไปกินแค่ครั้งเดียว ตอน ม.2 จากนั้นก็ไม่ได้ไปอีกเลย #ไม่ใช่ว่าไม่อร่อยนะคะแต่ไม่ค่อยมีตัง55555555
มิต = "ดี สุด ใจ" มิตดีสุดๆ ประหยัดน้ำมัน ถึก ใช้งานได้นาน แถมแรง และซิ่งได้สุดๆเลยไปเลยค่ะ รักจริง รักมาก มิตซูบิชิ
สวยมากจริงๆ #ดอยสุเทพ #supermoon2016 https://www.facebook.com/kadsankayorm/posts/1864509197106034:0 … cr.กาดสันคะยอม
CAMRY HYBRID 2011 2.4 บินซิน ปุ่มสตาร์ท เบาะหนัง พวงมาลัยมัลติ ม่านไฟฟ้า สภาพสมบูรณ์ขับยาวๆ ราคา 185,000 บาท DEADPOOL
คันจริงมันสวยมากๆๆๆๆๆๆๆนะ เริ่มเห็นบ่อยกว่า Toyota Noah Voxy ด้วย555 มีครบ รุ่นถูก แพง มาหมด #แต่NissanThaiทำอะไรอยู่
ชอบ Honda Civic เพราะมันคล่องตัวและกว้างเหมาะกับการใช้งาน Eveeve Eve แกไปดูกะชั้นนะ #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
นิสสัน นาวารามีโปรโมชั่นพิเศษ ดีๆ เริสๆ เนอะ ดอกเบี้ย 0% ฟรีประกันภัยชั้น1 และมีบัตรน้ำมันมูลค่า 5,000 บาท ด้วยดีเนอะ
เนื่องในวันครู ขอบคุณครูทุกคนที่สอนให้เราคูล เชิญ Tag เพื่อนทุกคนที่สอนให้คุณรู้จักปาร์ตี้ #SangSom #RedefineFullMoon
พยายามออกแบบให้แชร์ชิ้นส่วนกับซีวิคได้ เพื่อลดต้นทุน มันเลยออกมาอย่างที่เห็น. ซีวิคดูคุ้มค่าได้รถใหญ่ ในราคาc secment
เพิ่งออก JAZZ มาเมื่อ 2 /2/61 ค่ะ ขอแนะนำ คุณปุ๋ย Honda อุดมสุขค่ะ โทร 066-6666666 ประทับใจตั้งแต่วันที่เข้าไปดูรถเลย
สรุปแท็กซี่คันมะกี้ไม่ได้กวนตีนค่ะ ลุงแกขับเลยจริงๆ เลยคืนตังค์ให้เท่าที่ควรจะเป็น โอ้โห โอเค ถอนคำพูดค่ะ กราบลุงงามๆ
The toys the parkinson เป้ &ปีศาจแบนด์ ชอบความละมุนของเพลงงง แค่คิดภาพไปเจอกับความละมุนนั้นกับเบียร์ช้างก็ฟินแล้วววววว
เก๋งหลับในพุ่งชนรถสิบล้อ..แต่ข้างหน้ารถเก๋งไม่เป็นไรเลยสักนิด...ฮอนด้าซิตี้..ของเค้าดีจริง..R.I.P.ผู้เสียชีวิตด้วยครับ
ขอขอบคุณ🙏กิจกรรมดีๆของเพจ TOYOTA BUZZ มากๆนะค่ะ และได้รับตุ๊กตา Buzzy พร้อมลายเซ็นคุณเมย์ พิชญ์นาฏ เรียบร้อยแล้วค่ะ💓
งานไฮโซเบอร์ใหญ่แบบนี้ ใครๆก็อยากไป อยากไปมากๆ ขอนะคะดีเจผู้น่ารัก #GetMusicMotion #SinghaLight #LifeIsMotion #GET1025
ที่นี่.. ช้างอารีนา . . . . . ช้ า ง แก้วใหญ่ น้ำแข็งน้อย กินนี่ . . . #ChangARENA #ช้างอารีนา #TheFestivalOfLight2018
ในฐานะพระสาววาย อาตมาจะชิพคุณพ่อธนาธรกับ อ.ปิยบุตรได้มั้ยคะ อร๊ายยย 😆 #ฟ้ารักพ่อ #พ่อก็รักฟ้า #อนาคตใหม่ #เลือกตั้ง62
อยากจะไปตะโกนแหกปากร้องเพลงของศิลปินที่เราชื่นชอบเอาให้เสียงแหบเสียงแห้งพร้อมกับจิบเครื่องดื่มฟินๆ #LEOรวมกันมันส์กว่า
ความคิดเห็นส่วนตัว ผมว่าไม่ถึงกับ mazda 2 หรอก แต่จะประหยัดขึ้น อาจจะใกล้เคียง mazda 2 นางฉีดตรง อย่างไงๆ ก็ประหยัดกว่า
อีเว่น คอมเพล็กชั่น (หลอดสีขาว) : เนื้อครีมสีเนื้อ ช่วยปรับสีผิวให้ดูสม่ำเสมอ แถมเป็นเมคอัพเบสโชว์ผิวสวย หน้าไม่ลอยนะคะ
ใครๆ ก็ชอบกินไก่ย่าง! ยิ่งถ้าเป็นไก่ย่างซอสการ์ลิคที่ HOT POT BUFFET ลองแล้วจะติดใจ Cr. สนุกเต็มที่ อร่อยเต็มอิ่ม กับคุณ
ชอบ Honda BRIO เพราะขนาดกำลังพอเหมาะ กะทัดรัดแต่กว้างขวาง ขับง่าย และประหยัดน้ำมันสุดๆ #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
Cheek Stick No.2 Coral โดนฉีดน้ำทั้งหมด 3 ครั้ง ค่ะ ชอแป้งเซซานมาก ทาออกไปเล่นสงกรานต์เปียกเท่าไหร่ก็ยังสวยยย มันเริ่ดสุด
ขอให้ SHEENe มีกิจการรุ่งเรือง ขายดีๆ ยอดไลท์เพจเยอะๆ มีสินค้าคุณภาพออกมาให้ผู้บริโภคมากๆ ให้ SHEENeดูแลคนไทยไปตลอดไปครับ
ดีพอใจมากครับ เบรคนุ่มไปไกลๆมาแล้วเบรคมั่นใจ ขับไม่เกิน 130 ผมเปลี่ยน 4 ล้อเลยนะ Honda Civic FB เปลี่ยนน้ำมันเบรคด้วยครับ
บลัชออนที่ปัดซัมเมอร์นี้อินแน่นอนกับ 4U2 LOVE ME MORE BLUSH #M12 I Want To Marry You 😍✨✨ #4u2 #4u2cosmetics #4u2thailand
กันแดดที่ดีคะ ใช้ตัวนี้อยู่ Biore UV Essence SPF50+ PA++++ เป็นกันแดดกันแก่ที่กันน้ำและดีที่สุด ปกป้องได้ดีเยี่ยม กำลังใช้
ชอบสูตร Biore Perfect Cleansing Water Acne Care เพราะช่วยลดการสะสมของแบคทีเรีย ลดปัญหาการเกิดสิว เหมาะกับผิวบอบบาง เช่นเรา
ดีนะชอบ volvo ยี่ห้ออื่นเลยไม่ค่อยอยู่ในสายตา วันหนึ่งเอารถไปคาร์แคร์ เจอ cla จอดต่อท้าย vios ดูเทียบกันแล้วขนาดเท่ากันเลย
มิตซูในดวงใจตลอดมา Lancer EXและก็ยังคงเป็นเพื่อนเดินทางทีดีเสมอครับ ขับมา 4 รุ่นแล้วครับสำหรับ Lancer รักไม่ยอมเปลี่ยนแปลง
“MF Race Academy” โครงการดีๆโดย BMW MF Motorrad พบกัน 8 พฤษภาคมนี้ ไทยแลนด์ เซอร์กิต, นครัชยศรี #ชีวิตนักแข่งเริ่มต้นที่นี่
ชอบ Honda Civicค่ะ ดูสปอร์ตวัยรุ่นดี แถมการออกแบบทั้งภายในภายนอกที่ดูทันสมัย โฉบเฉี่ยวน่าขับมากค่ะ #TheFuturelsWhatWeCreate
น้องพูดดีมากๆ "ยุคโลกาภิวัฒน์เราต่อสู้กันด้วยเศรษฐกิจ เราไม่ได้ต่อสู้กันด้วยรถถัง หรือปืน " 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 #อนาคตใหม่
น่าจะเป็นเพลง slide ของเฮียคาลวินนะ เพราะ Jack Daniel's รสชาตินุ่มเหมือนกัน กินแล้วไม่ได้กระอักกระอ่วน แต่มันไหลไปตามฟีล 😘
กด love 💕เลยค่ะชอบความเรียบง่าย ดื่มง่าย แถมยังไม่แพงราคาสบายกระเป๋าเลยค่ะ กินกับเพื่อน กับพี่ ไปไหนไปกัน ก็ spy นี่เหละค่ะ
แนะนำให้เคธี่ Biore UV Aqua Rich Watery Essence SPF 50+ PA++++ รับรองแดดแรงแค่ไหนก้อเอาอยู่ค่ะ^^ #midnightsun #BioreThailand
ฝากร้านนนนน O-PA’ อร่อยทุกอย่างเลยน้าาาาา ใครมาหนองคายไปตำเด้ออ 📍พิกัด : ซอยข้างสกุลคูเจริญ ตรงข้ามปั๊มเอสโซ่ ร้านสีเหลืองๆ
เพราะใช้สินค้า Snailwhite Gold เป็นประจำอยู่แล้ว ทำให้หน้าดีขึ้น อ่อนกว่าวัย ช่วยบำรุงผิวให้ดูดีตลอดเวลา ที่สำคัญ ราคาไม่แพง
เพราะเห็นรุ่นน้องใช่แล้วเห็นว่าดี พี่เลยซื้อมาใช่บ้าง แล้วทาง Snailwhite Gold เห็นว่าพี่แป้งใช่เลยให้พี่มาเป็นพีเซ็นเตอร์นี้
สัญญาว่าแก้วนี้แก้วสุดท้าย! ขอดื่มความสดชื่น หอมหวานจาก Raspberri ทิ้งทวนวันหยุดแก้วสุดท้ายหน่อยนะ #Absolut #AbsolutThailand
เกาเหลาตับ+ลูกชิ้น ข้าวเปล่า พร้อมโค้กแช่เย็นจัด น้ำแข็งบดละเอียดในแก้วสแตนเลส ชื่นใจจริงงงงงงงงงง pic.twitter.com/KrFYhKBcya
ชอบ Honda Civic เพราะภายในกว้างขวาง ขับนิ่ม เร่งเร็วแรง ไม่กินน้ำมัน ทั้งยังใช้ E85 ได้ด้วย #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
ชอบhondacity 1500cc ซื้อมาแล้วคุ้มค่าคุ้มราคา สวยด้วย สวยมากๆมีแต่คนชม (ชมรถนะ) ไปดูหนังกัน #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
แซ่บมากแม่ เพิ่งเห็น นั่งรถผ่านสะพานแขวนเมื่อกี้ ตึกสำนักงานใหญ่กสิกรติดรูปทั้งฝั่งเป็นงี้เลย ครบรอบหนึ่งปีคดีเสือดำ พลังมากๆ
ถูกใจเลย กำลังมองหารถใหม่อยู่ ต้องไปชมสักหน่อย Hoda civic new Hatchback red ดูภายนอกก็สวยมากแล้วค่ะ ไปชมที่งานมอเตอร์สักหน่อย
ทักษิณนี่มันทักษิณจริงๆ เดินหมากนำคนอื่นตลอด มาแต่ล่ะที ศัตรูตายห่าหมด น้อยแต่มากของจริงชิบหาย #ทรงพระสเลนเดอร์ #ไทยรักษาชาติ
เผยโฉม #LamborghiniHuracan Performante Spyder มาพร้อมหลังคา Soft Touch เปิดได้ใน 17 วินาที #Thaicarlover #รถใหม่ #Lamborghini
เมนูก้ามปูหิมะสุดพรีเมี่ยม ส่งตรงถึงคุณแล้ว ที่ HOT POT BUFFET ทุกสาขานะคะ #HOTPOTBUFFET #DIYBUFFET #สนุกเต็มที่อร่อยเต็มอิ่ม
เสริมทักษะ. ^^ ต้องรู้ผิดรู้ถูก. ตอนนึ้นานๆกินๆแฮ้ง ลำบากกาย..นานๆที่ สปายสามขวดพอดี ดื่มคนเดียว..หลับ. . ประมาท 25% รึเปล่า.
อยากสวยเหมือนมาร์กี้ค่ะ ดูดีมาก ใส่อะไรก็งาม นั่งท่าอะไรก็สวยไปโม้ดดด #มาส์กโชสวยข้ามคืน #cho_cosmetics #daradaily #ดาราเดลี่
Johnnie Walker Black Label Centenary Edition เป็นรุ่นพิเศษเพื่อฉลองครบรอบ 100 ปี ในปี 2009 ของ Johnnie Walker Black Label ครับ
จีงงงๆๆๆ แบบ พูดเลยว่าถ้าทำได้จะกินทุกวันๆๆๆ เวลาซื้อก็คือต้องถ้วยใหญ่ๆๆ แต่คนรอบตัวก็ชอบบุลลี่มันบดคอซ. ฮรึก น้องอร่อยทิสุดดด
ตัดสินใจอยู่ระหว่าง 320d กับ accord hb ชอบขับสนุก ทางไกลสบาย จิงๆเล็ง 320dแต่ดูรีวิวว accordได้ 8วิ เลยลังเล ปล.2คันนี้ในดวงใจ
ฝนหยุดตกเเว้ว วันนี้มาชิลกับน้องๆสาวเบียร์ช้าง ตลาดหลบมุม Vintage night Barzaarขุขันธ์ ดึกๆค่อยม่วนกันต่อด้านในโซนโรงเบียร์จ้ะ
สมเจียมเคยบอกว่าหลังยุค ร9. สลิ่มที่เคยโหนเจ้า จะสลับขั้วกับแดงที่เคยถูกตราหน้าว่าล้มเจ้า แม่งจริงว่ะ 5555 สมเจียมผู้มาก่อนกาล
อย่าลืมบอกว่า Hello Kitty บนห่อไหนน่ารักโดนใจคุณที่สุด และใส่ Hashtag #ลอรีเอะซูเปอร์อัลตร้าสลิมHelloKittyLimitedE ด้วยนะคะ <3
ไครว่าสี Honda บางมั้งคับโดนหินดีดนิดเดียวแม่งลอกเป็นแผ่นเทียบกัน nissan almera อีกคันที่บ้านใช้มา 5 ปีไม่มีแม้กระทั้งรอยหินดีด
ยุค1873 Amsterdam start-up ยุคของ gerard adriaan heinekin ได้เริ่มใช้ชื่อแบรนด์ Heineken® เป็นการเริ่มต้นรสชาติละมุนนุ่มลิ้นนี้
ชอบเพราะ Biore UV Aqua Rich Watery Essence SPF50+ PA++++ สูตรใหม่ #กันน้ำกันเหงื่อ และปกป้องการทำร้ายผิวถึงชั้นคอลลาเจนจากแสงแดด
รองพื้นทรงเอกลักษณ์ เพื่อสีผิวที่เป็นธรรมชาติที่สุด เนียนนุ่มที่สุด #TrueMatch #TrueToMyShade #LorealParisTH #ลอรีอัลปารีสเมคอัพ
วิธีกด See First 1.เข้าหน้าแฟนเพจ MK RESTAURANT แล้วกดตรงปุ่ม Following/ติดตาม 2.กดปุ่มขวา See First/เห็นเป็นอันดับแรก ขอบคุณค่ะ
สวยสุดๆ...ยกเว้นไฟท้าย...ดูไม่ได้เลย ได้มาฟรีๆผมจะไม่ขับเลย ขาย ไปซื้อ Nissan March ขับดีกว่า 555 เงินที่เหลือเอาไปเท่วยุโรปมั่ง
สำนักงานทรัพย์สิน เป็นองค์กรเดียวในประเทศไทยที่เป็นเจ้าของที่ แต่ลงทุนส่งนักสังคมสงเคราะห์ลงไปอยู่กับชุมชนเพื่อพัฒนาชุมชนยั่งยืน
ใครใช้อยู่บ้างยกมือ! 😜✌🏻 ไม่ต้องห่วง หลับฉบายย ไร้กังวลไปเลยล่ะ ￼ #โซฟีหลับสนิทตลอดคืน #ล็อคชัวร์ไม่กลัวเลอะ #Sofy ￼ 🔒🗝🌛🌠💘
รัก Honda civic FC ชอบ design มาก ๆ ดูดี เร่งแซงได้ทันใจ ซื้อมาใช้แล้วคุ้มค่า ถูกใจมาก ๆ ครับ #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand 😊
จะพา"สมูทโตะ" ไปเที่ยวที่ Alimathaa ถ้าไปเที่ยวต้องใช้ สมูทโตะ"ไปรท์..อาย smooto vita bright Eye serum ฟินสุดๆคับ #พาsmootoไปเที่ยว
เพื่อนๆ คนไหนที่ยังไม่ได้ใช้สิทธิ์ อั่งเปา E-Coupon อย่าลืม!! มาใช้สิทธิ์ได้ที่ร้าน HOT POT BUFFET ทุกสาขา #HOTPOTBUFFET #DIYBUFFET
ชอบเทคโนโลยี เครี่องยนต์ดีเซลในhonda crv เพราะว่าเครี่องยนต์แรงประหยัดน้ำมันเป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมได้อีกด้วย #TheFuturesWhatWeCreate
พร้อมบอกด้วยนะคะว่า Hello Kitty บนห่อไหนน่ารักโดนใจคุณที่สุด และใส่ Hashtag #ลอรีเอะซูเปอร์อัลตร้าสลิมHelloKittyLimitedE ด้วยนะคะ :)
ยินดีกับทีมMG แรงไม่หยุด NEW MG ZS ดันยอดจองรถยนต์ เอ็มจี พุ่งทะลุเป้าในงานมอเตอร์โชว์ ครั้งที่ 39 https://positioningmag.com/1165293
เรฟลอน โฟโต้เรดดี้ แอร์ บลัช เอฟเฟ็ค เมคอัพ ทุกเฉด รับคูปองส่วนลด 100 บาท โปรโมชั่น Watsons Beauty in Summer (29 มี.ค. - 25 เม.ย. 61)
อยากไปเขาดินนนนนนน 555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
การได้สั่งลาวันอาทิตย์ ด้วย Jameson Ginger & Lime สักแก้วนี่มันดีจริงๆ นะ ถ้าไม่เชื่อ ก็ลองทำตามดูได้! #JamesonThailand #TwiceAsSmooth
เพื่ีอนสลิ่มผม เงิบไปเลย 4-5 อาทิตย์ก่อนลงเตตัส "ไอ้คนที่กูไล่ๆวันนั้นแม่งมาร่วมที่พรรคตู่หมดเลย" ผมอ่านแล้วจิบเบียร์หัวเราเบาๆ 555555
อยากสวยเหมือน คุณเนย โชติกา ทั้งสวยทั้งหุ่นดี เซกซี่ชวนฝันดูกี่ครั้งก็ไม่เบื่อ #มาส์กโชสวยข้ามคืน #cho_cosmetics #daradaily #ดาราเดลี่
ไฮไลท์ที่พลาดไม่ได้ของสวนสัตว์ขอนแก่น คือการเดินชมสัตวอัฟริกา บนทางเดินลอยฟ้า ทั้งมุมมองสัตว์จากที่สูง และจุดชมวิวที่งดงาม สุดประทับใจ
Jack Daniel's Old No7 สำหรับนักรบรุ่นเก๋าทั้ง๑๐ ที่จะมามอบ trance energy ให้กับเรา Trance+Jack Daniel's จะทำให้ร่างกายเราลุกเป็นไฟ 🔥🔥
ป้ายน้องสวยมากๆๆๆๆๆ แบบมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ เดินผ่าน10วันก็จะถ่ายทุกวัน!!! โอเคจะกลับมากลับบ้านด้วยรถไฟฟ้าเพราะจะได้เดินผ่านป้ายยน้อง!!!
พิธีบรมราชาภิเษก 4-6 พ.ค. เชื่อสิว่าบริษัทต้องประกาศวันหยุด แล้วถ้าเราลาเพิ่มวันที่ 2-3 เราก็จะได้หยุด 1-6 พ.ค. รวม 6 วันเลยนะเว้ยยยยยย
1. สีชมพูสดใส 2. สีน้ำตาลตุ่นๆ 3. สีส้มสดใส 4. สีชมพูตุ่นๆ ค่ะเพราะว่าแมทช์กับบลัชที่ 4U2 แจกค่ะ 😻❤️😂👄 #4u2 #4u2cosmetics #4u2thailand
ชอบ Honda brio amaze เพราะ ชอบดีไซน์ที่หรูหรา แนวสปอร์ต เป็นอีโคคาร์ ประหยัดพลังงาน ภายในกว้าง สะดวกสบาย ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
เซี่ยงไฮ้ เมืองใหญ่ของจีน บ้านเมืองเจริญ สะอาด การขนส่งสะดวกมาก รถใต้ดินก็ 16 สายละ นั่งกันเพลิน รถไฟ maglev เอย รถไฟความเร็วสูงเอย มีครบ
วันที่ได้เจอครั้งแรกแล้วก็ได้รับปิ้วๆจากคุณเค้าเลย555 สุขสันต์วันวาเลนไทน์ รักนะคะ ❤ #รับไปเลยหัวใจดวงน้อยๆจากพวกเราทุกคนปิ้วๆ #KaewBNK48
📣 อันละ 100- 3CE Mini Hand Mirror กระจกพกพา 3ce ขนาดจิ๋วถนัดมือ เป็นแบบ ด้าน ตัวจริงสวยมากๆค่ะ #ของแท #เครื่องสำอาง #เครื่องสำอางค์เกาหลี
มีพี่ๆ vistec มาร้องเพลงให้ฟังด้วย >< https://www.facebook.com/pages/KVIS-Photos/130205570645237 … <<มีรูปอีกๆ #เปิดการ์ดโปรโมท #KVISFacts
ออกมาแบบนี้เหนื่อยครับสู้ civic ยากครับ แล้วเดี๋ยวต้องมาเจอ mazda 3 ใหม่อีก มาเหมือนตัว Kai concept เครื่อง sky x ที่ประหยัดเท่า ไฮบริดอีก
เพิ่งไปตำมา ร้าน tasty 24 อยู่ติดกับ LCC เลย อร่อย + ถูกด้วย จาจังเมียนจานใหญ่มากก 50 บาท รีบๆไปตำกัน เด็ดจริงๆ #รีวิวเชียงใหม่ #อร่อยไปแดก
ชอบ Honda Civic ทรงสวย รถสปอร์ต เป็นรถที่อยากได้ค่ะ ดีไซน์เฉียบ หรู เหมาะกับเราที่สุด❤️ สีขาว นี่ใช่เลยค่ะ #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
หาซื้อผ้าอนามัยลอรีเอะ ซูเปอร์ เจนเทิล พลัส ได้ที่ 7-Eleven ทุกสาขาได้เลยนะคะ :) http://www.lauriermybrand.com/2013/l-product/super_gen.html
โลกออนไลน์ชื่นชม ผู้สมัคร ส.ส. ในจ.ลพบุรี พรรคเพื่อไทย พร้อมทีมงานช่วยเหลือรถหาเสียงของพรรคประชาธิปัตย์ ที่จอดเสียอยู่ระหว่างทาง #VoiceOnline
สรุปว่าพรบ.คู่ชีวิต ก็สามารถได้สิทธิหลายอย่างที่สำคัญนะเนี่ย ได้สิทธิจัดการความยินยอมเรื่องรักษาพยาบาล หนี้สิน ทรัพย์สิน ก็พอจะโอเคในระดับนึง
กินอาหารจีนกันมั๊ย ที่ Mayflower รร ดุสิตก่อนที่ 6 มค นี้ รรเค้าจะทุบแล้ว ร้านนี้เมนูประจำคือพักทองชุบไข่เค็มกับปลาหมึกเหล้าแดง อร่อยที่สุด!!!
ทีมไหนกันบ้างงงงงงง #ว้าวกระจ่างใส😯 หรือ #Loveชุ่มชื่น💟แสดงตัวกันหน่อยสิ #missha #misshathailand #Dailyperfectbeauty #สวยสมบูรณ์แบบได้ทุกวัน
เรฟลอน โฟโต้เรดดี้ แอร์ บลัช เอฟเฟ็ค เมคอัพ ทุกเฉด ได้รับคูปองส่วนลดทันที 100 บาท ในโปรโมชั่น Watsons Beauty in Summer (29 มี.ค. - 25 เม.ย. 61)
เล้งแซ่บยักษ์ ไซส์ XL รสชาติแซ่บถูกปาก น้ำซุปเปรี้ยวเผ็ดเค็มพอดี หอมพริกมะนาว ซดน้ำเพลินมาก กระดูกหมูเปื่อยนุ่ม เลาะเนื้อออกจากกระดูกได้ง่ายดาย
Happy birthday 6ขวบครับ เมียบอกให้มาเล่น ถ้าไม่ได้เมียบอกไม่ต้องเข้าบ้านครับ 1.แป้ง 2.น้ำยาถูพื้น 3.แป้ง 4.แก้วน้ำ 5.ลิปสติกKMA #SAHA559 #SAHA999
รีล่า ใครเคยไปเที่ยวเวียดนาม จะกลับมาบอกว่า รถในเวียดนามขับกันเลวร้ายมาก .. แต่ ยอดตาย บนท้องถนนเขาต่ำกว่าไทยนะ และ กฎหมาย จำกัดความเร็ว ได้ผลมาก
พี่หมอเขาดีจังเลย นอกจากฉันจะชอบนโยบายเขาแล้ว ฉันยังตกหลุมรักทัศนคติพี่หมอเขาซ้ำๆ อ่อนโยนเหลือเกิน #เลือกตั้ง #เลือกตั้ง62 #ประชาธิปัตย์ #หมอเอ้ก 💙
#popezaap พี่บอกบอกหลายทีแล้ว...ลุงกล่าว วันวาเลนไทน์ ก็จะเยอะเป็นพิเศษนิดนึ่ง เชื่อว่าต่อไปส้มส้มจะไปแต่ตัวและหัวใจ 😂😜😘😘. กลัวลุงไม่รัก 😂😂😂😂
ใครคิดปาท่องโก๋ราดนม ราดสังขยามานะ อร่อยมากกกกฮือ กรอบๆ นุ่มๆ หวานๆ ลงตัวสุด ยอมใจอันนี้ 40 บาท กินได้ 2-3 คนเลย ซื้อที่ icon siam ชั้น sook siam จ้า
งานกลางแจ้ง แต่เราซาวด์เช็คในร่ม!! ขอบคุณทีมงานที่ดูแลครับ คืนนี้ไม่ตกแล้วล่ะ เจอกันนะหาดใหญ่ 21.10 น. #BigAssRockBand #TheLionTour2018 #ChangCarnival
ชอบท่าที่ 3 ค่ะ ฝึกเต้นไว้แล้ว ญิ๋งเต้นได้ ชายเด้นดี น่ารัก ค่ะ #คนเล่นแป้ง2018 #ท่าเต้นเล่นแป้ง #clearsmoothallinone #maybellinethailand #makeithappen
ท่าเล่นแป้งท่านี้ที่ชิสชอบท่าตบแป้งคือดีย์"ป้องกันuv spf32,pa+++ #คนเล่นแป้ง2018 #ท่าเต้นเล่นแป้ง #clearsmoothailinone#maybellinethailand# makeithappen
ส้มตำถาด มาในถาดไม้เจ้าคะ จัดเครื่องเต็มเรียงมาอย่างสวยงาม ปลากรอบสามรส ไข่เค็ม หมูยอ ปลาหมึกลวก กุ้งลวก และผักกระเฉด เป็นส้มตำปูปลาร้า อร่อยน้ำตาเล็ด!!
มาอิ่มอร่อยกันที่ Bar B Q Plaza พร้อมรับเครดิตเงินคืนสูงสุด 600บ.*24 พ.ย. 60 - 31 ม.ค. 61 สำหรับสมาชิก ซิมเพิล วีซ่า คาร์ด คลิ๊กเลย https://goo.gl/BpgtV2
ตรงสามย่านค่ะ ระบุพิกัดผิด 😂 ลงที่สยามแล้วต่อรถเมล์หรือมอไซค์มาฝั่ง รร.สาธิตจุฬาค่ะ หรือมาใต้ดินขึ้นสถานีหัวลำโพง ก็สะดวกดีค่ะ ร้านมีให้เลือกเยอะเลย 😁😁
ไม่ได้อวยและดิตเครดิตนะิผมใช้ 3bb เรียกช่างมาจนมันจำบ้านผมได้ละ เนตดอปโคตรบ่อย เปลี่ยนมาใช้ทรู ไม่เคยเห็นหน้าช่างสักคน เปิดไม่ปิดทั้งเดือน ยังไม่เคยดอปเลย
#รีวิวฮอกไกโด บุฟเฟ่ต์ปิ้งย่างไม่อั้น1.30ชม เราเลือกแบบ5200¥ คุ้มมาก มีซูชิ เนื้อวากิว เนื้อออส หมู แกะ ซุป เครื่องเคียง พนักงานบริการดี แนะนำให้จองคิวก่อนนะ
แต่ร้านนี้อาหารอร่อยจริงๆ ทุกเมนูเลย ทั้งซี่โครงซอส bbq ข้าวผัดหมูเค็ม ยำก้านคะน้า โดยเฉพาะหมี่ผัดกระเฉด ร้านบอกเหมามาทั้งตลาดก็ยังไม่พอ ต้องรีบสั่งกลัวหมด 😂
สู้ๆ อย่ายอมแพ้ค่ะ เป็นกำลังใจให้ค่ะ #ปันรอยยิ้มเพื่อผู้ป่วยมะเร็ง #สานต่อที่พ่อให้ทำช่วยคนไทยพ้นภัยมะเร็ง #ศูนย์การแพทย์มะเร็งวิทยาจุฬาภรณ์ #โรงพยาบาลจุฬาภรณ์
เหนือการเมืองประสาทแดกในวันนี้คือ หมอเอ้กหล่อมากกก นโยบายก็ดีหัวสมัยใหม่ดี..ดีทุกอย่างเลยโว้ยย อยากไปเปนคนถือป้ายให้หมอเลยค่ะ แค่กๆ #เลือกตั้งปี62 #ประชาธิปัตย์
คนขายคือตอบไวมากกก เหมือนตั้งแจ้งเตือนเป็นระฆังที่บ้าน ถูกมากและดีมาก คุยง่าย ใจดี โอ้ยยดี5555 ไม่ต้องไปหาเพื่อนหารNetflix มาหารที่นี่เลยจ้า #Yesรีวิว #หารnetflix
โดยส่วนตัวแล้วฉันชอบซานะค่ะ ถึงเธอจะเป็นคนญปแต่เธอคล่องภาษาเกาหลีมาก เอกโยของเธอมันก็น่าเหลือเชื่อค่ะ นอกจากนี้เธอยังเป็นห่วงแฟนคลับมากๆด้วย ฉันจึงชอบซานะที่สุดค่ะ
นัวพอมั้ยเจ้าคะ #ฟินเหมือนดังฝันไป #Guruอิ๊งค์พาชิม #TheMallThailand #TheMallShoppingCenter #TheMallGuru #ไม่ดูยูเอ้าท์ #บาร์บีคิวพลาซ่า #BarBQPlaza #บุพเพสันนิวาส
เป็นครั้งแรกที่ได้นั่งใกล้ขนาดนี้ ขอบคุณสิทธิ์ AIS 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 กดได้จาก 4G เลยนาาาา ☺️☺️☺️ ขออวย AIS นิสนุง #AISNEXTGXBAMBAMFANMEETING #BamBamBlackFeatherTour
Neutrogena Cleansing Revolution โฟมนิ่มมากออเจ้า!! ออเจ้าต้องไปรีบหาซื้อเลยหนา มันดีสุดยอดเจ้าค่ะ โอเค 👌 #NEUTROGENA #deepcleansingcushionfoam #Triplemicellarpower
ขอบคุณทุกคนที่รอมาด้วยกันนะครับ แล้วก็ขอบคุณทุกแรงกำลังใจที่มอบให้กันตลอดมาไม่ว่าจะรู้จักหรือไม่รู้จักก็ตาม หลังจากนี้มาทำให้เต็มที่ไปด้วยกันนะ เอาให้เต็มที่ไปเลย💛
กราบทักษิณจริงๆ ดักลุงตู่หมดทุกทาง คนเล่นการเมืองยังไงก็มีเล่ห์เหลี่ยมทางการเมืองมากกว่าคนที่เป็นทหารอยู่ดี เชื่อเขาเลย!! #เลือกตั้ง62 #ไทยรักษาชาติ #ทรงพระสเลนเดอร์
น้องผู้ชายแก๊งที่หามเพื่อนที่เมาขึ้นรถไฟฟ้าตรงบีทีเอสราชเทวีก็คือดีมาก ตอนที่น้องนั่งลงมัดเชือกรองเท้าให้เพื่อน พี่นี่อุดปากกรี๊ดแทบไม่ทัน น่ารักมาเลยลูกเอ้ยยยย 🌚🌝
NYX BUTTER LIPSTICK รุ่น BLS19 fire brick brique สีเจิดจ้าท้าแดด ทาง่าย เนื้อ butter ก็จริงแต่ติดทน แท่งนี้แค่ทาแป้งลงลิปเลยก็เจิดจ้า #nyxcosmeticsth #nyxproreviewAPR
กรี๊ดดดด!!!! พ่อมา!!!!!! "ผมจะไปยื่นกกต.ให้ยุบพรรคพลังประชารัฐ ถ้าไม่ทำ จะดำเนินคดีกกต.ข้อหาละเว้นการปฏิบัติหน้าที่โดยมิชอบ" พ่อในพ่อ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mazda ทำยอดจองในงาน Motor Show 2018 รวม 5,021 คัน อยู่ในอันดับ 3 โดย Mazda 2 คือรุ่นที่ทำยอดจองได้สูงที่สุด : 2,968 คัน (คิดเป็น 59.1 %) ตามด้วย CX-5, Mazda 3 และ CX-3
ขอขอบคุณสำหรับการสนับสนุนออริจินส์นะคะ สูตรใหม่มีส่วนผสมจากเห็ด Chaga หมัก ซึ่งผ่านกระบวนการหมักบ่มเพื่อให้ได้อาหารผิวที่ดีที่สุด พบว่าช่วยให้ผิวแข็งแรงขึ้นใน 28 วัน: •
ตะน้อลวอแวเล่นกับแฟนคลับจนโดนดุ แล้วดูสิ่งที่ทำ รีบแล้วครับรีบแล้ว โอ่ยยขำจิงความน้อล 55555 📍Truemovies Paragon 18/2/19 #nonttanont #nontfam pic.twitter.com/4K3HsF9BPL
ขอขอบคุณ คุณแอน ที่ไว้วางใจ ใช้บริการรถเช่าหนองคาย มีบริการรับส่งทั้งในเมืองและนอกตัวเมือง เช่าขับเอง หรือเช่าพร้อมคนขับ รับเงินสด มัดจำถูก โทร.0888888888 LINE 0888888888
ไม่เคยป้ายยาใครสำเร็จเลย เอาเป็นว่า ไปอ่านเฮตาเลียกันนะคะทุกคน สาระดีๆที่ทำให้คุณสนใจโลกมากขึ้นค่ะ แล้วการเมืองระหว่างประเทศจะไม่ใช่เรื่องน่าเบื่ออีกต่อไป เชื่อใจช้อยนะคะ
พรรค #อนาคตใหม่ ก็มีดีบ้าง เสียบ้าง ตามประสาพรรคเกิดใหม่ แต่เหตุผลที่หลายคนตัดสินใจเลือกพรรคนี้ . ก็เพราะว่า เป็นพรรคที่มีจุดยืน เป็นขั้วตรงข้ามกับเผด็จการทหาร อย่างชัดเจน
หลังๆรู้สึกว่า #iflix แทบไม่มีอะไรดู ไม่ได้เปิดมาเป็นเดือนๆก็ยังไม่มีหนังใหม่ สู้ #netflix ไม่ได้เลย จนกระทั่งเพิ่งเปิดเข้าไปดูว่าตอนนี้มี #HarryPotter ครบทุกภาค แอร๊ยยยยย
เดี๋ยวนี้พนักงานที่สนามบินบางคนทำไมถึงพูดจาและแสดงกิริยาออกมาแย่จัง เห็นเป็นต่างชาติแล้วเหวี่ยงภาษาไทย ถึงเค้าจะฟังไม่ออก แต่กิริยาที่ออกมาไม่น่าดูเลย เป็นคนไทยเองเห็นยังแย่
กุตื่นเต้นนะเนี่ย เกิดมาไม่เคยเห็นพิธีพระบรมราชาภิเษก กุไม่ได้อายุเปงร้อยปี น่าจะอลังการน่าดู ตัดเรื่องชอบล้มเจ้าไป กุก้อยากเห็นพระราชพิธียิ่งใหย่แบบนี้สักครั้งในชีวิตอ่ะๆๆๆๆ
ไปสืบสานประเพณีอันดีงามของไทยกัน ถือขันไปคนละใบ และซื้อเบียร์ช้างใส่ พอผู้ชายเดือนมาอะ สาดหน่อยพี่ จิบหน่อยจร้า5555 คิดว่ายังไงเนี่ยถ้าได้บัตรฟรีไปกับน้องพีน้าาาเพื่อนรัก 😘😍
คือนี่ดูจบละพูดตลอดเลยว่า ตอนนี้สนุกมาก ตอนนี้สนุกมาก สรุปสนุกทุกตอน 55555555 แค่อยู่ด้วยกันก็สนุกแล้วอะ จริงๆไม่ต้องไปเที่ยว อยู่หอเล่นเกม ไก่กาอาราเล่ ก็สนุกอยู่ดี รักทั้งหมด
🎄 Mangwon Tiramisu...ทิรามิสุนุ่มๆ 🍓🍃 ละมุนมาก สตรอเบอรี่ลูกโตๆ ฉ่ำๆ มีเนื้อสตรอเบอรี่ด้วย ใครชอบทิรามิสุต้องหลงรัก แถมร้านนี้ถ่ายรูปสวย 😘 📍 สถานีรถไฟฟ้า Hapjeong ทางออกที่8
แต่ชุดดีมากนะรอบนี้ ดีแบบกราบตีนเลยถ้าเทียบกับอิตู่หรือมาจีมัก เนี่ย พอได้ชุดที่ส่งอะ จากสวยอยู่แล้วก็สวยไปอีก ปั๊วะอยู่แล้วก็ปั๊วะได้อีก วอนสไตลิสต์เลิกจัดชุดแปลกๆ #KILLLTHISLOVE
น่าใช้นะ ถ้าไม่ใช่Camry ไม่เคยรู้สึกว่าToyotaน่าใช้เลย คันนี้รู้สึกBalanceทุกอย่างมาโอเค สีเขียวชอบมาก ถ้ามีตังคงลังเลCX3 2.0SPกับCHRเบนซินธรรมดาตัวTop เดี๋ยวจะไปนั่งที่Motor show
น้องคนนึงสั่งหน้ากากส่งไปให้ที่บ้านที่ ตจว ที่ค่าฝุ่นสูงปรี๊ด น้องบอกที่บ้านโทรมาว่า มันมีโรคระบาดร้ายแรงอะไรที่เขาปิดข่าวใช่ไหม พอน้องบอกว่าฝุ่นไงมันอันตราย พี่ชายบอกกระแดะ ... 😂
พ่อเป็นคนตลก 555555555555555555555555 พ่อไม่ควรร้องเพลงพ่อควรเปึนานกก็พอ 😂 #ฟ้ารักพ่อเพราะนโยบายของพ่อ #ฟ้ารักพ่อ #อนาคตใหม่ #พรรคอนาคตใหม่ #เลือกตั้ง62 pic.twitter.com/QqHKGhu0QP
ใครว่า "ขายฝัน" #อนาคตใหม่ ของ #บัตรทอง "ต้องใช้เงินเท่าไหร่" แล้วเอา "เงินจากไหน" มาฟังกันชัดๆ จากปาก ธนาธร แห่ง #พรรคอนาคตใหม่\7🧡 แจงละเอียดยิบ ใครยังสงสัย ส่งให้ฟังกันไปเลย 😉👌
ชอบสนามบิน Schiphol อัมสเตอร์ดัม ตรงที่ดูเหมือนจิ๋วๆ แต่มีทุกอย่างที่จำเป็นและควรมี จะไปแท็กซี่ รถไฟใต้ดิน โฮเทลบัส คือเดินไม่กี่ก้าวก็ถึงละ ตัดภาพมาที่ดอนเมืองบ้านฉาน เวิ้งว้างล่ะเกิน
แนะนำเลยร้านนี้บรรยากาศ​ชิวๆ​ อาหารอร่อย​มีตั้งแต่ซูซิ​ สเต็ก​ ปิ้งย่าง​ อาหารเริสมากต้องมากโดนจริงๆ​ เบียร์อร่อย​ มากันเยอะๆจ้า​ ร้านชื่อsaltland เด้อหาในเฟสโลด #รีวิวอุดร #รีวิวอีสาน
Graduate - School of Performing Arts Seoul (SOPA) จบการศึกษาอีกคนแล้วฮยอนจินนี่ของพี่ เมมเบอร์ไม่ได้มาด้วยแต่น้องอินมาเป็นเพื่อน คนเก่งของพี่ทำได้อีกขั้นนึงแล้วนะ ยินดีด้วยลูก 💐 150219
ไปงาน winterfest ของแสนสิริมาคือดีย์มากกกกก เพิ่งรู้ว่าเป็นคอมมูนิตี้ขนาดนี้ จัดงานก็ดีมาก pr จนอยากมีบ้านในนั้นเลยอ่ะ คือมีทุกอย่าง รพฟัน รร ร้านกาแฟ 24 ชม มีคาเฟ่ มีมอล โอ้ยยยยคือดีย์
ถ้าทุกคนช่วยกัน ช่วยลดขยะได้เยอะเลย -ไปซื้อของตามห้าง ตามร้าน ตลาด เอาใส่ถุงผ้า -ปิ่นโตเก๋ไก๋ สะอาด ปลอดสารพิษจากกล่องโฟมด้วย -พกแก้ว ไปเอง สะอาดไปอีก คิดเองทำเอง ไม่รอให้ใครร้องขอ 😊😊😊
น่ารักมากㅠ_ㅠ เป็นเด็กที่ชอบทำหน้าแบบนี้จริงๆเลยอ่าเนอะ มันเป็นยังไงอ่ะน้องงงง มันแบบโอ้ยปวดหมองโวยวายเยลลี่ในตู้เย็นหมดหรือมังเครียดมากเพราะนมผงขาดตลาด ไหนบอกหน่อย มันเป็นยังไงฮึ้น้งอ้วงงง
[Pls RT] สำนักงานทรัพย์สิน จุฬาฯ และร้านโอ้กะจู๋ ร่วมกันช่วยชาวสวนสับปะรด เดินไปหยิบถุงสับปะรด แล้วก็หยอดเงินตามกำลังที่เรามี ตรงบริเวณลานตรงข้าม SQ1 ช่วยๆกันนะคะ ปล.สับปะรดภูแล อร่อยมากกกก
วันนี้มีโอกาสได้ฟังการปราศรัยของพ่อรู้สึกชอบที่พ่อปราศรัย มันให้อารมณ์แบบนั่งคุยกันสบายๆ ให้ใช้ความคิดและการตัดสินใจของตัวเองในการเลือก แต่แอบมีหยอดว่าเลือกอนาคตใหม่ก็จะดี 😂😂😂 #ฟ้ารักพ่อ
ค้นพบร้านอาหารที่อร่อยทุกอย่างตั้งแต่เนื้อ ซูชิ ของหวาน อาหารทะเลสดมากกกกกกกก กุ้งกับหอยนางรมตัวใหญ่โคตร มีทั้งปิ้งกับชาบู เจ้าของร้านเอากำไรมาจากไหนงง ร้านเพิ่งเปิดแต่10วันลดราคาอยู่รีบไปกิน
เพื่อไทยน่าสนเพราะมีท่านชัชชาติ แต่ก็กลัวมีกีฬาสีอีก อนาคตใหม่ การพรีเซนดี นโยบายน่าสนใจ แต่อาจจะแค่ขายฝัน เอาผสมกันทั้งสองพรรคเลยได้ไหม คงเป็นส่วนผสมพรรคการเมืองที่ลงตัว #เพื่อไทย #อนาคตใหม่
ยกให้เป็นอีก1เมนูในดวงใจ Chizu Brûlé ชานมไข่มุกวิปชีสเบิร์นน้ำตาล ตัววิปชีสหอมมันได้กลิ่นน้ำตาลไหม้นิดๆ ตัวชาไม่ได้หวานมากกำลังพอดีกับน้ำตาลที่มากับไข่มุกหนึบๆ กลิ่นน้ำตาลทรายหอมดีอะชอบ📍Kamu
ใครเซียน #rov ต้องชอบอันนี้ อ่านสกิล แต่ละตัวแล้วฮา แล้วแบ็คกราวด์บ่งบอกหัวหน้าทีมมาก ภาพใส่ความหมายกับกิมมิคให้ตีโจทย์ 555 ชอบๆ #เลือกตั้ง62 สีสันดี เอามาจากไหน? เอามาจาก เพจ rovไหมละ เด้อ!!!!
คุณธนาธรกับการแก้ปัญหาใน PM 2.5 ที่ยั่งยืน ตรงจุด!! กระชับ!! เข้าใจได้!!! เฉียบ!!!!! หนูอยากได้คนนี้เป็นนายกค่ะแม่!! 😍 #ไทยรัฐเลือกตั้ง62 #ไทยรัฐดีเบต #อนาคตใหม่ ดูสักหน่อยเถอะ ผมขอร้อง ไหว้หล่ะ
นานๆจะเจอ Matcha Latte ที่ถูกใจ เราเป็นคนที่ชอบรสมัทฉะเข้มๆ กินแล้วได้สัมผัสที่เป็นผงๆ สากๆ อันนี้ของร้าน Union Coffee อารีย์ ลงรถไฟฟ้าเดินเข้ามาในซอกตึกปิยวรรณ แก้วละ 50 เท่านั้น 🤟🏻 #ปฑรชวนชิม
ยังไงฐานคะแนนเพื่อไทยก็เยอะกว่าอยู่แล้วค่ะ แต่เราไม่ค่อยโอเคที่พรรคนี้ชอบประณีประนอมให้ทหารอ่ะ ส่วนตัวเราคิดว่าถ้าได้ความเด็ดขาดของอนาคตใหม่รวมกับประสบการณ์การบริหารของเพื่อไทยจะเป็นอะไรที่ดีมากเลย
Honda รุ่นCR-V เพราะว่า นั่งได้สบายทั้งครอบครัว ไม่อึดอัดห้องโดยสารกว้างขวางมาก ขับทุกครั้งก็รู้สึกปลอดภัยทุกครั้ง เพราะว่ามีระบบรักษาความปลอดภัยมากมาย อีกทั้งสวยหรูมีระดับและสามารถลุยไปกับเราได้ค่ะ
Ba hao 八號 บาร์จีนดีๆ ในซอยนานา เบียร์นุ่ม อาหารอร่อย นี่สั่ง Jian Bing กับเกี๊ยวเป็ดไป น้ำซอสคือดีมาก เป็นซิกเนเจอร์ของร้านเลย บรรยากาศร้านก็ดี ให้อารมณ์หว่องเข้ากับบรรยากาศในคืนฝนตก จะกลับไปอีกแน่นอน
ปังยิ่งกว่าเดิม เพราะปังไข่ชีสขยายเวลาอร่อยกับปังนุ่ม ไข่เนียนๆ และชีสเยิ้มๆ กันได้ทั้งวัน ทุกเวลา เริ่มเพียง 29.- ตั้งแต่ 15 ม.ค. 61 ตี 5 เป็นต้นไป พรุ่งนี้พุ่งตัวเลย #ปังไข่ชีส #อร่อยปังไม่จำกัดเวลา
Shirkers (2018 - Netflix ) ชอบมาก สารคดีเกี่ยวกับแซนดีและกลุ่มเพื่อนที่รวมตัวกันถ่ายทำหนังเรื่องนึงตอนอายุ 18-19 ปี ลงทุนลงแรงไปเยอะแล้วพบว่าฟิล์มทั้งหมดถูกหนึ่งในทีมงานขโมยไปและหายไปแบบลึกลับถึง 25 ปี
สังคมไทยมีค่านิยมเรื่องการประสบความสำเร็จในชีวิต คือการเป็นคนรวยใจดี สิ่งนี้เป็นสาเหตุของกับความเหลื่อมล้ำ อย่างไร หากใช่ควรทำอย่างไร ลับสมองกันได้ที่มติชนรายสัปดาห์เล่มล่าสุดโดย kamphaka เขียนไว้ดีมาก
เมนูที่สั่งบ่อยๆคือ ปลาหมึกผัดเผ็ดกับหมูสามชั้น แล้วก็ไข่ตุ๋น ไข่ตุ๋นคือดี ร้อนๆกินตอนหนาวๆคือฟิน เมื่อก่อนชอบเรียกว่าร้านหมึกดุ เพราะพนักงานดุมาก แต่รอบล่าสุดไป ไม่ดุแล้ว55555 มาฮงแดก็คือต้องกินร้านนี้
รัก Honda รุ่นCR-V เพราะว่า นั่งได้สบายทั้งครอบครัว ไม่อึดอัดห้องโดยสารกว้างขวางมาก ขับทุกครั้งก็รู้สึกปลอดภัยทุกครั้ง เพราะว่ามีระบบรักษาความปลอดภัยมากมาย อีกทั้งสวยหรูมีระดับและสามารถลุยไปกับเราได้ค่ะ
คุณอภิสิทธิ์ คุณหญิงสุดารัตน์ กับคุณธนาธร ท๊อปฟอร์มจริงๆๆๆๆๆๆๆ ถึงจะยึดมั่นบางอย่างคนละอย่างกันแต่ใช้เหตุใช้ผลพูดจารู้เรื่องว่าจุดยืนพรรคคืออะไรความเชื่อพรรคคืออะไร พูดให้ปชชกระจ่างอ่ะ #ไทยรัฐเลือกตั้ง62
สมัยก่อนตอนตามเกาหลี ศิลปินมาพักที่นี่แทบทุกวง ทั้งเอสเจ ดงบัง โซนยอชิแด หลายคนก็เช่ารถตู้มาจอดแหงนหน้ามองวันละสามเวลา ขอบคุณความทรงจำมากมายที่มอบให้ พรุ่งนี้วันสุดท้ายของดุสิตธานีแล้ว จะคิดถึงเสมอนะ : )
จะข่าวลือข่าวจริง สุดท้ายแล้วต้องยอมรับว่า #ทักษิณ คือ ยืน 1 การเมืองไทย วางแต่ละหมาก เล่นแต่ละเกม มันสมอง คือสุดจริง ได้ทุกกระแสpodcast ชัชชาติ ทษช สนุกจริง เลือกตั้งรอบนี้ #ไทยรักษาชาติ ❤️💙2️⃣🐝1️⃣ 💙❤️
รู้สึกคิดถูก ที่เลี่ยงไม่ดูก่อนทาง Netflix ไม่แม้แต่ตัวอย่าง หรือ่านเรื่องย่อ เลี่ยงสปอยล์แบบสุดฤทธิ์ #Roma เป็นหนังที่งดงามทั้งในรูปธรรม และนามธรรมจริงๆ เชียร์ให้ดูในโรงเท่านั้น อย่าได้พลาดเชียว #movietwit
วันนี้เสียค่าเดินทางมาmrt ลาดพร้าว 40 ไป เพชรบุรี 28 ต่อด้วยเรือมา 15 รวม 73 บาท เสียเวลาไป ชม.กว่า ถ้ามาแท็กซี่ อาจจะ 200หรือมากกว่านั้น เพราะรถติดชิบหาบ แบบชิบหายจริงๆ โชคดีแท้ที่วางแผนการเดินทางก่อน อิอิ
สิ่งที่ชวยเติมเต็มรสชาติความอร่อยในมื้ออาหารของฉันและเพื่อนคือความจริงใจที่เพื่อนมีให้กันและผลิตภัณฑ์คุณภาพที่มีชื่อว่า ช้าง แต่ที่ขาดไม่ได้คือ เบียร์ข้าง เย็นๆสักแก้ว แค่นี้ก็เป็นมือเย็นที่แสนวิเศษมากค่ะ...
การ์นิเย่ สกิน แนทเชอรัลส์ ไมเซล่า วอเตอร์ ลบเครื่องสำอางค์ได้ทันใจวัยรุ่น สุดยอด โอ้วพระเจ้าจอร์จมันยอดมากกกกก ไม่มีส่วนผสมให้ระคายเคืองผิว ให้ผิวแอบงอนโมโหจนขึ้นสิว มั่นใจผลิตภัณฑ์การ์นิเย่ เพราะอุดหนุนตลอดค่ะ
แม่นายใช้ มิสทีน ซุปเปอร์แบล็ค ฟิค ไลเนอร์ แท่งแดง เจ้าค่ะ ชั่งถูกใจข้ายิ่งนัก เพราะแม่นายคอมเฟิร์มว่าเส้นคมดำสนิท ติดทนนาน อยากลองใช้แจกให้ข้าได้มาใช้สักแท่งเถอะหนา ข้าจะกรีดไปแข่งกับแม่นาย นะเจ้าค่ะ โชกุน ครับ
สำหรับบางคน แค่การมีอยู่ของเขาก็เพียงพอแล้วสำหรับเรา มันคือแบบนี้อะ น้องแค่นั่งอยู่ตรงนั้น มองอะไรบางอย่าง คิดอะไรบางอย่าง แล้วเราก็มองเขาแล้วก็ได้แต่คิดว่าดีจังที่น้องอยู่ตรงนั้นแล้วเราสามารถเห็นเขาได้จากตรงนี้
ไอติมโอ่ง (สงขลา) 📌ถนนนางงาม ร้านเก่าแก่ ร้านดั้งเดิม กับไอติมโอ่ง หนีความร้อนมากินไอติมโบราณ เสริฟมาในโอ่งน่ารักๆ มีทั้งแบบใส่ไข่ แบบปกติ และอื่นๆ สามารถสั่งลูกชิ้นกินเล่นได้ ไม้ละไม่กี่บาท มาสงขลาอย่าลืมแวะมา
ใครที่กำลังมองหาปิกอัพ อยู่นิสสันรุ่นี้สุดยอดมา รูปทรงสวย เครื่องยนต์แข็งแกร่ง แรงดีไม่มีตก ภายในสุดหรู ก้าวล้ำด้วยเทคโนโลยี ทำให้การขับขี่ของคุณง่าย สะดวกสบายมาก ปลอดภัยทุกเส้นทาง ราคาถูกมาก รีบเป็นเจ้าของกันเลย
ถึงแม้ว่าจะมีคนชอบเหน็บแนมว่าคอนโดเราเป็นคอนโดที่ไม่น่าอยู่ รถไฟฟ้าไม่ผ่าน รถเมล์ก็ไม่ผ่าน แต่เราก็มีความสุขที่มีร้านข้าวราคาถูก ข้าวราดผัดกะเพรา 15 บาท กับข้าว 2 อย่าง 35 บาท มีที่ไหน ต่างจังหวัดยังซื้อไม่ได้เลย
ก่อนอื่นต้องยอมรับความจริงให้ได้ก่อนว่า โครงการนี้เป็นของ คสช.ใช้เวลาหลายปีกว่าเจรจาให้ชาวบ้านยอมรื้อถอนบ้านเรือน บ้านหลังใหม่รัฐลงทุนให้แล้วชาวบ้านก็ไปผ่อนกับธนาคารเอา ไม่ใช่โครงการประชานิยม และไม่ใช่ของนายทุนจ้า
กันแดดที่ดีที่สุดในยุคนี้ คือกันแดด KA UV BabyFace ใช้แล้วสวย หน้าเด็ก กันแดดได้ดีเยี่ยม บำรุงผิว และปกป้องแสงแดดได้ดีสุดๆ ไม่เหนี่ยวไม่เยิ้มไม่โบ๊ะ ใช้แล้วสวยใสเหมือนกลับไปเป็นเด็กอีกครั้ง #KAx7Eleven #KAUVBabyFace
โอ้ยแงน่ารักกกกก💕 อี้ชิงจะจุ้บหัวน้อยๆของมินซอกง่ะ55555555 ตอนแรกเหมือนจะแกล้งๆเป่าๆ มินซอกหันมาทำหน้าเหว๋อเลย เกิดอะไรขึ้นอ้ะมะกี้ สักพักจุ้บจริง ได้! จุ้บมาจุ้ยกลับ ไม่โกง!! แง น่ารักกกกกก มุมิมาก ทั้งคู่เลย😹💘✨
บุฟเฟต์หม่าล่า Mala Yuanyang Hotpot ชอบสุดตรงไอศครีม Häagen-Dazs กินไม่อั้นนี่แหล่ะ / เครื่องดื่มเยอะ มีชานมมุก, เบียร์ กดกินเต็มที่ ของหวาน ผลไม้ เต็มตู้ หัวละ 698 NT$ + 10% อยู่ Ximending #รีวิวไต้หวัน #อร่อยบอกต่อ
สู้ๆนะค่ะเราก้อเป็นมะเร็งเตานมเหมือนกันแต่เราให้คุณหมอตัดออกยกออกทั้งฐานนมเพราะเราไม่อยากเก็บมันเอาไว้คุณหมอก้อแนะนำให้ตัดรักษาเตาเอาไว้ก้อได้แต่เราบอกไม่ต้องค่ะเอาออกไปให้หมดเลยตอนนี้ให้คีโมฉายแสงครบหมดแล้วสู้ๆนะค่ะ
โอ้ยยยย โคตรดีอ่ะคุณจิตติ รักในความกากของพี่อาร์คความเกรียนและโง่ของน้องอาร์ม ชอบตอนอิน้องงอแงสุดๆ บ่นทุกอย่างที่มีออกมาหมดไม่มีกั๊ก อิพี่คนกาก ใช้โควต้าความกากเต็มแม๊กมาก จีบน้องมานานน้องยังไม่รู้ตัวกากแค่ไหนถามใจดู
เพิ่งดูไลฟ์แถลงจุดยืนของพรรคอนาคตใหม่ คุณธนาธรว่าโอเคแล้ว แต่คุณปิยบุตรที่เป็นเลขาคือสุดจริง นักข่าวถามจี้แค่ไหนก็ไม่หวั่นไหว ไม่จนมุม พูดยิ้มๆแต่ชัดเจน ตอบแบบคนที่มั่นใจในตัวธนาธรและมั่นคงในจุดยืนของพรรคมากๆ โคตรเจ๋ง
สกุณา โผผิน บินที่หมาย แม้ร่างกาย แรงอ่อน ร่อนถลา ถลาลม ลงเมือง พัทยา นั่งชิวบาร์ มูนไลฟ์เล้าห์ แสงโสมเอย 🦆🦅🐦🐤 ความนกมาตลอดทั้งปี ขอปลดปล่อยที่งานวันเดอร์ฟุ๊ต จะไปนั่งเสพสุข เสพศิลป์ ชิวแสงโสม ไปกันนนนนนนน มายเฟรน
คิดถึงสิบกวาปีที่แล้วแข่งรถโมแบบนี้ เร็วเกินหลุดรางไปเลยบอดี้หักกระจุย มีคนซื้อมอเตอรต่อห้าพันเราบอกให้ยืมถ้าชนะเลี้ยงhotpot สรุปมันได้ที่1เลย จนกลายเป็นนักโมติดอันดับตอนเด็ก5555 ต้องกลับไปลื้อกรุเก่าละซากมันยังอยู่ไหม
จะพาเค้าไปญี่ปุ่นเหรอ ดีอ่ะ เก็บกระเป๋าเเพ็บ อยากไปเที่ยวโตเกียว ไปตระเวนกินทุกอย่างที่อยากไป ไปถ่ายรูปเก๋กับวิวภูเขาไฟฟูจิ คงเป็นช่วงเวลาดีๆของเราทั้ง 2 ถ้ามี SPY ด้วยคงดีมาก ฟินกับบรรยากาศเเละนั่งดื่มชิวๆ #SPYCLASSIC
คิดถึง Clarins คิดถึงผลิตภัณฑ์คุณภาพ สารสกัดจากธรรมชาติ จากประเทศฝรั่งเศษ ที่มีทั้งสกินแคร์และเครื่องสำอางค์ ครบเลย ผลิตภัณฑ์มีหลายช่วงวัย ตอบโจทย์สาวๆได้ทุกคน มีความอ่อนโยน และมีระดับ #Clarin #lnstantLightLipCimfortoil
ชุดนี้เลย "เบริ์ดเดย์เฮฮา" ไม่ว่าจะวันเกิดตัวเอง พ่อแม่ พี่น้อง เพื่อนฝูง ก็ชวนไปทำบัตรสมาชิก สั่งชุดวันเกิด อร่อย คุ้ม มีของให้ทานเยอะมาก แถมมีของขวัญเล็กๆน้อยๆ ให้อีก วันเกิดทีไร ต้องพากันไปฉลองที่บาร์บีคิวพลาซ่าทุกที
เทคนิคการป้องกันผิวรับซัมเมอร์ 1. ทาครีมกันเเดดก่อนออกแดด 30 นาที เเละทาซ้ำทุกๆ 2 ชม. 2. พยายามหลบเลี่ยงเเสงแดด ไม่เผชิญเเสงแดดโดยตรง 3. ทานน้ำสะอาดมากๆ อยากได้ Kiehl's Daily UV Defense เพราะ จะเอาไปให้คนในครอบครัวใช้ค่ะ
เห็นเครียดกังวลมากนะ สำหรับวันมามาก และยิ่งตอนนอนกลางคืนเนี่ย ต้องใช้ผ้ายางรองกันเรย ลองเปลี่ยนมา ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กตร้าจิ แอนตี้แบคทีเรีย ซึมซับเริดขอบอก หมดการเปื้อนด้านหลัง ไร้การอับชื้น หาซื้อง่ายมาก มีทุก7-11
แนะนำ: จอมเวทฝึกหัดกับหมวกมหัศจรรย์ (วิบูลย์กิจ) ภาพสวยมาก เส้นละเอียด แถมเรื่องก้อสนุก ให้อารมโรงเรียนเวทมนตร์ แม่มดฝึกหัด อะไรเทือกนั้น ใครชอบแหรี่ พอตเต้อ น่าจาชอบเรื่องนี้นะ สนุกจริง ๆ ตอนนี้ออกมาสามเล่มแล้ว (มีอีบุ๊ก)
ไม่อยากจะเชื่อว่าคนมาร่วมกิจกรรมของพรรคอนาคตใหม่ที่ตลาดเซฟวัน โคราช มากมายขนาดนี้ ขอขอบคุณทุกท่านมากๆ ครับ กิจกรรมของเรา ยังไม่สิ้นสุดแค่นี้ #วันพรุ่งนี้ เจอกันที่ จ.เพชรบูรณ์ พิจิตร และพิษณุโลก รายละเอียดตามโปสเตอร์นะครับ
เย็นย่ำก็ร่ำสุรา ขอบคุณครับแอด ตอนนี้ก็ช่วยกันทำเพจกับแอดบู(แอดแมว) กฤตนัย ครองสิงห์ เจตนารมณ์ของผมก็ต้องการสร้างสังคมนักดื่มที่ดื่มกันอย่างรับผิดชอบแทนที่จะมาห้ามหรือมารณรงค์อะไรแบบนั้น ก็ปลูกฝังกันผ่านรีวิวเหล้านี่ล่ะครับ
ชอบ Biore Perfect Cleaning Water Soften Up ค่ะ เพราะสูตรนี้ช่วยเติมความชุ่มชื้นให้กับผิวแห้งขาดน้ำอย่างดิฉัน ให้กลับมามีผิวใส สะอาด สุขภาพดี นุ่ม ชุ่มชื้น อย่างที่ต้องการเลยค่ะ และที่สำคัญปลอดภัยต่อผิวแพ้ง่าย ลองแล้วรักเลย😍
น้องที่ออฟฟิสซื้อมาใช้ คูณแป้งเลย ฝากน้องซื้อมาใช้บ้างเพราะ Snailwhite Gold มีสารสกัดเมือกหอยทากและสารสกัดจากสาหร่ายสีแดง ฟื้นคืนความอ่อนเยาว์ เพิ่มความชุ่มชื่น เพื่อผิวหน้ากระชับเรียบเนียน เปล่งปลั่ง ช่วยให้ผิวมีสุขภาพดีค่ะ
ไม่นะ อันนี้คนเต็มใจดูดเองถ้าของดีกว่าคนก็ต้องเลือกสิ่งที่ดีกว่า บุหรี่จริงแพงทำร้ายสุขภาพ บุหรีไฟฟ้าลงทุนทีเดียวแต่อยู่ยาวเสียเงินน้อยกว่า ดีต่อตนเองละคนรอบข้างไม่ก่อมะเร็ง เถียงไม่ได้แล้วพาลอิอิ ไหนงานวิจัยของไทยเอามาโต้ดิ
นอนไม่หลับ พลิกไปพลิกมาบ่อยๆ ลองเลยเพื่อน ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แผ่นเดียวเอาอยู่เลยนะ ลดการสะสมของแบคทีเรียด้วยนะ ไม่กลิ่นอับชื่น ไม่เปื้อนด้วย นอนหลับไร้กังวัล ต้องไปลองนะแกที่เซเว่นเลยจ้า
ของเขาดีแพงชิครับแต่ก่อนผมเล่นสามยี่ห้อไม่สองปีมีปัญหาเลยมาเล่นโตโยต้าติดใจมากเวลาแซงสั่งได้ขับวีโก้มาสิบปีแล้วสุดยอดของรถเห็นรีโว่ตัวใหม่ชอบออกมาอีกขับดีคับรถสั่งได้ตามใจผมบางใจไช้โตโยต้ายี่ห้ออื่นให้เปล่า..เปล่า..ผมยังไม่เอา
อยากได้เพราะช่วงนี้กำลังมีปัญหาเรื่องรอยสิว ผิวขาดความชุ่มชื้น อยู่พอดีเลยค่ะ ปกติใช้อะโลเวร่าเป็นประจำอยู่แล้ว แต่สนใจสูตรใหม่ตัวนี้ของ Malissa Kiss มากๆ เพราะมีส่วนผสมของแพลงก์ตอน อ่อนโยนต่อผิวด้วย น่าจะตอบโจทย์สุดๆเลยค่า 💙
เคยทำความรู้จัก ฝ ชาวออสซี่คนนึง เค้าจะมาเมืองไทยบ่อยมาก เราก็ใช้สกิลเสือกถามว่ามีภรรยาที่นี่เหรอ เค้าปฏิเสธว่าไม่ใช่ แต่มาหาหมอ เช่นหมอฟัน หมอผิวหนัง เพราะราคาที่ไทยถูกกว่าและบริการดีกว่ารวมถึงคุณภาพก็ไม่ได้แย่กว่า รวมแล้วคุ้ม
ไปที่ไรต้องสั่งตลอดคือ "ชุดครอบครัวหมูสุขสันต์" ค่ะ ถือเป็นชุดสุดคุ้มของเราเลยนะคะถูกใจทุกคนเลย เด็กๆก็ชอบ วันว่างเมื่อไหร่ถือเป็นวันครอบครัว และครอบครัวของเราก็ต้องไปหาพี่ก้อนตลอดเลย อิ่ม อร่อย คุ้มจริงๆค่ะ เลิฟๆพี่ก้อน 😆😆😆
ใช้ Malissa Kiss แล้วคิดถึง เพราะเธอเป็นคนที่สวย มีเสน่ห์ และแซ่บมาก พอได้เห็นลิปสติกสีแซ่บๆ ก็จะนึกถึงเธอคนนี้ ผู้หญิงปากแดงๆ และชอบในการแต่งหน้า แต่งตาของเธอ นี่ถ้าหากเราเป็นผู้ชาย คงจีบเธอไปแล้ว อิอิ 😘😘😘 #beautrium #btgame
ผ้าอนามัย elis นี่คือที่สุด อยากเจอคนที่พัฒนาแถบกาว ติดแน่นแบบแกะทีเป้ากกน. กูจะขาด ต้องค่อยๆแงะออก นอนดิ้นให้ตายก็ไม่หลุดไม่ขยับ อยากให้แบ่งความรู้เทคโนโลยีกาวนี้ให้เจ้าอื่นบ้างค่ะ55555555 #ของดีบอกต่อ #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยยย
จริงๆชอบบรรยากาศบนรถสาธารณะ ทั้งรถเมล์ รถไฟฟ้า ตั่งต่าง มันมีความอบอุ่นแปลกๆดี เออตอนมัธยมก็มีรถเมล์สายหนึ่งที่ขึ้นประจำ แล้วรอนานมาก คือกระเป๋ารถเมล์จำฉันได้ คือตอนม.6 ป้ากระเป๋ารถเมล์บอกดีใจด้วยนะลูกที่เรียนจบแล้ว เออประทับใจอ่ะ
รถเดิมๆ ช่วงล่างดีกว่า,แอร์เย็นกว่า,ประหยัดน้ำมันกว่าและอะไหล่ถูกกว่าคอมมูเตอร์ ข้อเสียคือรุ่นตัวถังกว้างมาช้ากว่าโตโยต้าไป5ปีเลยโดนกินรวบหมด ทั้งที่จริงคนซื้อรุ่นนี้ไปใช้แฮปปี้กันทุกคน ยกเว้นรุ่นแก๊สนะเครื่องทนสู้คอมมูเตอร์ไม่ได้
ชอบ Honda Jazz คะ เหมาะกับผู้หญิงอย่างเรา เป็นรถยอดนิยม เกียร์ออโต้ ขับสบาย เบศูนย์อยู่ใกล้บ้าน เป็นศูนย์ใหญ่ ซ้อมเร็วครบ วงจร และบริการดี ข้างในกว้างเยอะมาก ของแต่งเยอะ ค่าบำรุงรักษาไม่แพงมากกก คะ #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
เห็น อาจารย์ ปิยบุตร อยู่ตรงนั้นแล้วรู้สึกภาคภูมิใจในตัวเองจนอยากจะจูบปากตัวเองจริงๆ ที่เป็นเสียงหนึ่งที่ส่งเขาไปอยู่ตรงนั้นจากนี้เฝ้ารอรัฐธรรมนูญใหม่ที่มีอาจารย์ ปิยบุตร เป็นหนึ่งในผู้ร่าง #ตั้งรัฐบาล #อนาคตใหม่ #โตแล้วเลือกเองได้
เทคนิคการป้องกันแสงแดดคือ ก่อนออกจากบ้านทาครีมกันแดดที่มีค่า spf 50 pa +++ คะ ระหว่างวันควรทาครีมกันแดดซ้ำดื่มน้ำมากเพื่อป้องกันการอ่อนเพลียจากแดดคะ อยากได้ Nivea sun instantaura spf 50 เนื้อครีมเกลี่ยง่ายซึมไว บางเบามีบำรุงไปในตัวคะ
ผลิตภัณฑ์เช็ดหน้าที่ชอบที่สุด คือ ผลิตภัณฑ์ที่เหมาะกับสภาพผิวของตัวเอง เช็ดเมคอัพทำความสะอาดผิวได้สะอาดหมดจด แต่ไม่ทำร้ายผิว ให้ความชุ่มชื้นแก่ผิว ไม่ทำให้ใบหน้าแห้งตึง อ่อนโยนกับผิว คงความสมดุลให้กับผิวค่ะ #MantraLady #CorinedeFarme
ขอบคุณมากครับพี่ จะได้ตัดสินใจได้จากผู้ใช้จริง ผมก็ตั้งใจหาเอาไว้ใช้เป็นรถครอบครัว ส่วนตัวใช้มาสด้า2อยู่ แต่เวลาไปเที่ยวไหนกับเพื่อนไกลๆ ก็อยากได้รถโปร่งๆแนวครอบครัวไปได้ทีหลายๆคน ที่สำคัญราคากำลังดีด้วย เลยมองๆตัวนี้ไว้ ขอบคุณมากครับ
โครงการบ้านเดี่ยวหนึ่งเดียวของแสนสิริที่เขาใหญ่ 23ํ Villa by Sansiri มีเพียง 8 หลังเท่านั้น ทุกหลังมีลูกค้าเข้าอยู่อาศัยหมดแล้ว โครงการนี้มีวิวภูเขาเป็นฉากหลัง อากาศดีเงียบสงบ เหมาะกับการพักผ่อน หนีความวุ่นวายของเมืองกรุงครับ 🐘🐘🐘🤗
รัก honda brio ค่ะ เพราะเป็นรถคันเล็ก ประหยัดน้ำมัน ขับง่าย ขับสบาย แม่ก็นั่งสบาย คนขับก็แฮปปี้คร่าาา เพราะสองมีกันแค่สองคนแม่ลูก ไปไหนไปกัน ขับคันเล็ก จุของได้เยอะ ตะลุยกันไปได้ทุกที่ ฟินทุกที่ เลิฟทุกที่เพราะรถคันเก่งของเราเลยล่ะค่ะ
💦💦วันสงกรานต์จะโดนสาดเปียกเท่าไร แต่ความสวย ความออร่า ใบหน้าก็ยังปังดู เพราะได้ SHEENe 🤗 นี้แหละ เอาอยู่ !!!👀 ปีใหม่นี้ขอให้ทีมงานทุกท่านมีความสุข ความเจริญ ได้โบนัส 10 เท่า มิกินมีใช้เหลือเฟือนะเจ้าค่ะ รวยไปเจอกัน 16 นี้ ปังๆ 💚😆
ใครชอบดูคอนเสิร์ตไม่ควรพลาดนะคับ เราจะมีให้ลุ้นชิงบัตรคอนเสิร์ตจำนวน 2 ใบ ในวันเสาร์ที่ 3 กุมภาพันธ์ 2561 บัตรราคา 1,400 บาท มีแค่ 2 ใบเท่านั้น (สำหรับลูกค้าที่ทาน แสงโสม เท่านั้นนะคับ) แล้วพบกันคับ #ตักสุราประชาชื่น #เพลงเศร้าเหล้าถูก
มั่นใจเลือก มิตซูบิชิ เป็นเพื่อนคู่ใจตลอดทุกทริปไม่ว่าจะเหนือใต้ออกตก เธอก็อยู่ข้างกันเสมอ ประหยัดน้ำมันมาก คุ้มค่า จริงๆ ครั้งนี้ขอเจ้าหนูขาวนำโชคให้พี่ด้วยน้าาา พี่อยากไปMeet&Greet พี่ขุนเรือง เพี้ยงๆๆๆ😁😁😁😉😉 #Mitsubishi #Attrage
망원동티라미수 ติดใจจนต้องไปซ้ำ ครั้งนี้ลองมันทุกเมนูเลย สรุปคือชอบแบบออริจินอลกับสตอเบอร์รี่ที่สุด ส่วนถ้าคนชอบหวานน่าตะชอบโอริโอ้ ส่วนเครื่องดื่ม เราชอบreal chocolate สุด มันไม่หวาน แต่ก้ไม่ได้ขม อร่อยดี #รีวิวเกาหลี #อร่อยไปแดก #คาเฟ่เกาหลี
ทำเถอะครับ สู้เถอะครับ อย่างน้อยๆก้อรู้ว่าได้ลงมือทำ ส่วนคนที่พูดบั่นทอนท้อแท้ ถ้าคิดแบบนั้นอย่าพูดบั่นทอนกำลังใจคนที่เค้าทำเพื่อพวกเราเลยครับขอร้อง ท่านมองผ่านๆไปเสียก้อได้ พวกพี่เค้าทำเพื่อเรามาเยอะแล้วส่งกำลังใจให้เค้าดีกว่านะครับ🙏🙏
มีปัญหาแน่นอน กับการซัมเปืัอนยามนอนในเวลากลางคืน มาลองใช้ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืน ดูสิจะได้นอนไม่ต้องห่วงเลย และยังสะอาดไม่หมักหมมแบคทีเรีย มากวนใจให้เกิดอาการคัน อับชิ้นใดๆ สบายใจละทีนี้❤️💞🤗
คนที่เคยลองไม่รู้จะคิดเหมือนผมไหม รสชาติคล้ายๆเรด แต่กลิ่นจะออกคล้ายๆแสงโสม เอาเป็นว่ามีเอกลักษณ์เป็นของตัวเอง.. ส่วนดีกรีไม่ต้องห่วง 40% Lg. เต็มเหนี่ยวแน่นอน ชงบางๆกินอร่อย ออนเดอะร็อคก็สะท้านตับพอดู ครึ่งกลมคนเดียว(โซดา4ขวด) หัวทิ่มครับ
ชอบเมนูน้ำมะพร้าวอยู่แล้วค่า แก้วนี้เป็นน้ำมะพร้าวสีฟ้าสดใส ยิ่งเป็นเมนูของMKก็ยิ่งอยากลองเพราะไม่เคยผิดหวัง เทคนิคการถ่ายภาพคือแสงค่ะ แสงสวยถ่ายภาพอะไรก็สวย จัดมุมนิดหน่อยก็จะได้ภาพสวยขึ้นไปอีกค่า #SnapTheMagicMomentwithMK ชวนชม ธงชนะชาติ
มีแล้วค่ะพี่ไอซ์ จะบอกว่า tint ติดทนมากกกกกกกก มากแบบทาบนปากปุ๊บต้องรีบเกลี่ยให้ไวที่สุด เพราะมันจะแห้งติดไวมาก สองกล่องขวา(2สีล่าง) จะเป็นเนื้อเวลเวทนุ่มเหมือน peripera velvet เลย แต่รู้สึกว่าจะนุ่มกว่า ติดทนกว่าหน่อยๆ ต้องตำนะคะสาวๆ 💕🎉
สู้ครับน้าๆ ผมว่านะทำไมโรงงานยาสูบถึงไม่นึกถึงข้อนี้ทั้งๆที่มีวัถุดิบการผลิตน้ำยาอยู่ในมือแท้ๆ....ขายบุหรี่มวลไม่ได้ทำไมไม่ผลิตน้ำยาบุหรีไฟฟ้าหละ...น้าๆว่ามั๊ยครับรายได้เห็นๆ เผื่อจะได้เห็นน้ำยาไทยๆบ้าง กลิ่นสายฝน กรองทิพย์ กรุงทองอะไรแบบนี้
kiss me harder by 4u2💋 (01). ตัวนี้ทาเที่ยวกลางคืนละแซ่บมากกกกกก!! ติดทนจูบหลุดนิดนึง อิอิ เนื้อนุ่ม แต่แห้งไปหน่อยบำรุงปากดีๆล่ะ ตัวนี้ให้8/10เล้ยยยย💋✨ #รีวิว #รีวิวเซเว่น #รีวิวเพียบ #ใช้จริงรีวิวจริง #howtoperfect #ฉันจะสวย #ของมันต้องมี
เปลี่ยนมาใช้ ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพรเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืนดีกว่า จะได้นอนหลับสบาย ไม่ต้องกังวลว่าจะเปื้อนผ้าปูที่นอนอีก เพราะเค้าออกแบบมาเป็นอย่างดี และยังลดการสะสมของแบคทีเรีย สาเหตุของกลิ่นอับชื้น ตอบโจทย์ใช่มั้ยแหละ
ผมครับ สูบและเลิกมาแล้ว2ปี เท่มั้ย ส่วนนึงใช่ครับ เพราะมันคือของที่เราถือ อย่างน้อยมันต้องมีสไตร์ครับในแบบของเรา แต่ที่ผมสูบคือผมตั้งเป้าว่าต้องเลิก และผมก็เลิก หลายคนก็บอกนะ ไม่มาลองไม่รู้ว่ามันเลิกยาก คือไม่ยาก แค่ไม่เลิกกันเองแค่นั้นละครับ
มาลองใช้ ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืน 1 แผ่นครบทุกความต้องการ ลดการสะสมของแบคทีเรีย สาเหตุของกลิ่นอับชื้นกวนใจ แถมด้วย ไซด์ บล็อก หยุดการซึมเปื้อนด้านหลัง จะได้หมดความกังวล เลิกเครียด นอนหลับสบายตลอดคืน
มาลองใช้ ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืน 1 แผ่นครบทุกความต้องการ ลดการสะสมของแบคทีเรีย สาเหตุของกลิ่นอับชื้นกวนใจ แถมด้วย ไซด์ บล็อก หยุดการซึมเปื้อนด้านหลัง ทำให้หมดกังวลหลับสบายในวันนั้นของเดือนแน่นอนจ้า
วันนี้ได้มีโอกาส มาทานสาขาเซนทรัลลาดพร้าว ซึ่งเป็นสาขาที่ใหญ่มาก ลูกค้าก้เยอะมาก แต่สิ่งที่ประหลาดใจคือ พนักงานบริการดีมาก ไม่ได้อิดออดจะให้บริการ ให้บริการด้วยความรวดเร็ว ไม่มีการเหนื่อยหน่ายจากจำนวนลูกค้าที่มาก ขอแสดงความชื่นชม 👏🏻👏🏻👏🏻
Friendships everywhere! มิตรภาพ หน้าปากกระบอกปืน เป้ายิง..ทหารไทยและทหารสหรัฐอเมริกา ฝึกทักษะพลแม่นปืน (Basic rifle skills and markmanship) เพื่อแลกเปลี่ยนเทคนิคในการใช้อาวุธแต่ละชนิด เพื่อความแม่นยำต่อเป้าหมายในสภาวะที่มีลมและแสงแดดเป็นอุปสรรค
มือใหม่ หรือ ใครที่ชอบแต่งตา โทนน้ำตาล แนะนำพาเลทของ NYX Professional Makeup Thailand เลยค่ะ เม็ดสีชัด ติดทน ชิมเมอร์เนื้อนุ่ม แต่เนื้อแมทเนื้อจะแป้งๆหน่อย แต่สีสวย ติดทน โทนสีใช้ได้ทุกโอกาส หาซื้อก็ง่าย ราคาหลักร้อย ถ้าจำไม่ผิด น่าจะ 700++ ค่ะ
จะยอมเทเฟสติวัลพาเพื่อนไปเปิดตี้ที่บ้านแบบexclusiveเลยครับ Smirnoffจัดให้เต็มที่ขนาดนี้ เดือดแน่ๆ🔥🙌 อยากชวนdj faahsaiมาจัดปาตี้ที่บ้านครับ ชอบสไตล์การเล่นของเขา ดีเจไทยไม่แพ้ชาติใดในโลกครับ🇹🇭 #SmirnoffNonfestival #ไปให้สุดอย่าหยุดแค่เฟสติวัล
ฉันไม่ชอบเห็นคนอื่นทำเธอยิ้ม เลยอยากทำทุกอย่าง หาทุกสิ่งที่เธอชอบ ที่เธออยากกิน ที่เธออยากไป เท่าที่พอจะทำได้ดีที่สุด เพราะฉันอยากเป็นคนเดียวที่เติมเต็มหัวใจและทำให้เธอยิ้มได้ :)) กี่ปีก็ยังรักนั่นแหละ ฉันอยู่ตรงนี้ จนกว่าจะไม่อยากให้ฉันอยู่ 555
แบบกระปุกเจล ของ MAC ก็ฟินนะ เขียนอินไลเนอร์สบายๆ แบบเจลแท่ง ไม่มีใครเกิน Marc jacob เค้าดีจริงๆ แบบดินสอให้ NARS มันทนเว่อ แบบปากกาเมจิกต้อง KVD คือเริ่ด แบบน้ำจิ้มจุ่มมิสทีนสีเหลืองมงต้องลง แบบถูกและดีให้ cosluxe นี่เราใช้ทุกสูตรเลยนะเนี่ย 555
อยากใช้ eyeliner ของ mistine ที่พี่ เบลล่ากำลังใช้อยู่ เพราะทำให้ดวงตาของเราสวยและคมกริบ ติดทนนาน ไม่เลอะ และเราสามารถเลือกเส้นตามที่เราต้องการได้ จากดวงตาของพี่เบลล่าที่ใช้ eyeliner ของ mistine แล้ว สวย และอยากลองใช้เพื่อจะสวยเหมือนพี่เบลล่าค่ะ
“ขอบคุณมากครับ,ค่ะ” วินาทีน่าจดจำ เมื่อนายอุบล คล้ายทอง หัวหน้าโรงภาพยนตร์ลิโด มัลติเพล็กซ์ ปิดประตู #Lido3 อย่างเป็นทางการหลังจบการฉายรอบสุดท้าย จากนั้นผู้บริหารและเจ้าหน้าที่ได้กล่าวคำขอบคุณแฟนๆ ที่ผูกพันร่วมกันมาตลอด 50 ปี #ลิโด #TheStandardCo
#No3 ใช้ดีสุดๆ ซองนี้นี้เอง ที่เราใช้อยู่ KA UV babyface SPF 42 PA+++ ครีมกันแดดหน้าเนียน ใช้แล้วไม่เป็นสิวอุดตัน ไม่เกิดสิว ไม่มีแอลกอฮอล์ ใช้แล้วทำให้หน้าเด็กลง แดดจะร้อนแค่ไหน กันแดด KA ก็เอาอยู่จร้า แท็กเพื่อน 5 คน👇 #KAx7Eleven #KAUVBabyFace
แนะนำ: เราจะต่อสู้เผด็จการอย่างไร -ปาฐกถาของอาจารย์ปรีดี พนมยงค์ อ่านสั้น ๆ ไม่นานจบ แนะนำสำหรับทุกคน ไม่ใช่กลยุทธ์ ไม่ใช่แผนวิธีใด ๆ แต่เปนหลักการทำความเข้าใจว่าเผด็จการก็ดี ประชาธิปไตยก็ดีนั้น ทำงานอย่างไร และเราจะต่อสู้เพื่ออย่างหลังได้อย่างไร
ความน่ารักของนาง... กลัวว่านี่อยู่คนเดียวที่สนามบินเลยมานั่งคุยเป็นเพื่อนตั้งนานไม่ยอมกลับไปพักผ่อนทั้งที่ตัวเองก็เหนื่อยมากจนตาจะปิดอยู่แล้ว จนนี่ต้องไล่ให้กลับไปพัก... ตลกตรงที่ไปพูดฝากพนักงานที่แอร์เอเชียว่า "ฝากพี่ผมด้วยนะครับ" 555+ 💛 เค้าล่ะ
สู้ๆนะคะ แม่ดิฉันก็เป็นมะเร็ง แต่คิดเสียว่า ยังดีที่มีเวลา ทำในสิ่งที่อยากทำ ได้จัดการอะไรในชีวิตให้เรียบร้อย ใช้เวลาอย่างมีค่าที่สุด คิดเสียว่าดีกว่าคนที่จากไปด้วยอุบัติเหตุ ที่เค้าไม่สามารถทำอะไรในสิ่งที่ต้องการได้เลย แม่ก็ใช้ใจรักษาเหมือนกันค่ะ
รถกระบะแกร่ง ช่วงล่างดี ห้องโดยสารกว้างนั่งสบายต้องนาวาร่า ตัวใหม่เจ๋งสุดๆครับเชื่อมต่อเครื่องเสียงในรถกับโทรศัพท์ สามารถเล่นแอ๊พ ในรถได้อย่างจุใจ ช่วงนี้โปรโมชันพิเศษ ดอกเบี้ย0% ฟรีประกันภัยชั้น1 คุ้มและก็คุ้ม ซื้อรถใหม่เลือกนิสสัน นาวารากันนะครับ
“คึกครื้น” ปราศรัยใหญ่ #เพื่อไทย บรรยากาศการปราศรัยใหญ่ครั้งแรกของพรรคเพื่อไทย โดยผู้บริหารพรรคต่างมาร่วมจำนวนมาก สร้างความคึกครื้นให้กับบรรดามวลชน ที่ลานคนเมือง หน้าศาลาว่าการกรุงเทพมหานคร #ไทยรัฐเลือกตั้ง62 #เลือกตั้ง62 #ไทยรัฐ #ThairathOnlinePhoto
กด wow ชอบรสชาติของ SPY Gold Series พอลองชิมแล้วติดใจมากๆ หรูไฮ ล้ำสมัยจริงๆ เวลามีนัดปาตี้กับเพื่อนก็จะนึกถึงรสชาติของSPY Gold คือของมันต้องมีก็จัดไปทุกซีรี่ย์เลยค่าา😁 เลยแนะนำรสชาตินี้ให้เพื่อนอีกหลายคนไปลอง เพื่อนบอกว่าหรูเริศมากค่ะ อร่อยจริงๆ 🖒
เมื่อเทียบราคากับฟังชั่นที่ให้มา เปรียบเลยกับมิตซู ฟังชั่นเยอะ ของแถมเพียบ ราคาถ้าเป็นมิตซูได้ตัวท้อป แต่กับโตโยต้า ได้ตัวรองท้อป เทียบกับปิคอัพนะ PPV เหมือนกัน จ่ายเงินเป็นล้านอีกค่ายได้ ดิสเบรค 4 ล้อ แต่โตโยต้า ได้ดรัมเบรคหลัง แล้วจะจ่ายแพงกว่าทำไม
เหตุผลที่ชอบ 12 plus cool powder พอทาแล้วรู้สึกเย็นสดชื่น เนื้อละเอียดเนียนมาก หอมนาน กลิ่นหอมด้วยเวลาทา คนรอบข้างยังทักว่าใช้ น้ำหอมยี่ห้ออะไร ที่จริงแล้ว 12 plus cool powder นี้เอง ของเค้าดีจริง หอมจนคนรอบข้างต้องทัก เป็นผลิตภัณฑ์ที่ใช้มาตลอดหลายปี
เหตุผลที่เลือกใช้ Eucerin Sun DP60+เป็นครีมกันแดดที่เหมาะสมกับสภาพผิวไม่แพ้ง่ายในช่วงที่แดดแรงทำให้ผิวคล้ำเสียมีฝ้ากระและจุดด่างดำเพราะต้องทำงานออกแดดเป็นประจำEucerinคือกันแดดที่ทำให้เชื่อมั่นในคุณภาพทำให้เชื่อมั่นได้ว่าในเวลากลางวันผิวจะไม่ถูกทำร้าย
ความคิดเห็นของคุณมีประโยชน์สำหรับฉันมากๆเลยค่ะ เเฟนดิฉันสูบบุหรี่วันละ 3 ซอง ติดต่อมา 3 ปี (อายุ28) จนถูกหามส่งเข้า รพ. ตอนนี้ลดเหลือ 1 ซอง ละหันมาใช้บุหรี่ไฟฟ้าช่วยลด รู้สึกเครียดเเละทรมานเพราะเราไม่ใช่คนสูบ เเต่พยายามให้กำลังใจ ให้เขาเลิกได้เร็ววัน.
(ตัวช่วยที่จะให้สาวๆแต่งหน้าสวยมากยิ่งขึ้น) มีรองพื้นสูตรใหม่แล้ว ไพรเมอร์สูตรใหม่ต้องมีเช่นกันค่ะ ไพรเมอร์ที่ทางทาง YSL เค้าเคลมว่า การันตีความแมทท์ยาวนาน พร้อมคุมมันในทันที ทำให้รูขุมขนแลดูเล็กลง ด้วยเนื้อครีมที่บางเบา ช่วยให้ผิวเรียบเนียนขึ้นในทันที
🍒ช่วงนี้อินลิปเเมทYSLตัวนี้หนักมาก🍒เบอร์1นะ เราชอบตรงที่ถ้าทาเเบบใช้มือเกลี่ยๆ จะได้สีชมพูกลางๆ กำลังน่ารักเลย เเต่ถ้าทาเเบบเต็มปาก จะได้ลุคที่เเซ่บมากกก ข้อดีหลักๆเลยคือเป็นลิปที่ทาเเล้วสบายปากมาก เเนะนำเลยค่า Yves Saint Laurent Beauté- YSL Thailand
เทคนิคการป้องกันผิว จิบน้ำบ่อยๆ เพื่อให้ผิวชุ่มชื้น ทาครีมกันแดด สเปรย์กันแดดพ่นให้ทั่วอีกที แบบว่าซัมเมอร์นี้ผิวต้องรอด อยากได้ Kiehl's Daily UV Defense มากเลยยยเพราะตอบโจทย์ขนาดนี้ของต้องมี กันแดดเต็มพลัง เข้ากับไลฟ์สไตล์ที่สุด หลอดนี้เอาอยู่ชัวร์ 🧡
หล๋วยยยยยย ของมันต้องมีจิงๆ Roller-Pearl blooming bouquet ปกติใช้ dior ไม่ติดเลยฮะ (ฉีดน้ำหอมของdiorไม่เคยติด) เลยซื้ออันนี้มากลิ้งๆ ติดทนมาก พกง่ายด้วย 9/10เลยงับ 💘🌸✨ #ของดีบอกต่อ #ของมันต้องมี #ไว้รีวิวห้ามขายของของโว้ยย #รีวิวคสอ #dior #diormakeup
ข้าวเหนียวหมูทอดยุค 4.0 ต้องอย่างงี้ ทอดไร้น้ำมันมีถึง 5 รส: หมาล่า, ปลาร้า, ต้มยำ, เขียวหวาน และน้ำผึ้งทานกับข้าวเหนียวสีสันน่าทานสุดๆ หมูนุ่มชิ้นใหญ่อร่อย ชุดหมูสายเปย์ (ปรกติ 430 ลดเหลือ 349) เซ็ทจัดหนักสำหรับ 6 คน 📌 Here Dolce (เฮียดอยซ์) เดลิเวอรี่
ชาเย็นธรรมดาโลกไม่จำ ชอบลองของใหม่ เห็น #AllCafe ออกเครื่องดื่มใหม่เป็นชาชีส แต่กดชาเย็นมากละอ่ะ5555 เลยถามพี่พนักงานว่าเพิ่มเพิ่มชีสอย่างเดียวได้ไหมพี่เค้าบอกว่าได้ เพิ่มเงินแค่ 15฿ จัดไปสิค่ะจะรออะไร😂 รสชาติชีสคือเข้มมาก มันๆ ไม่เลี่ยน อร่อยมากไอเลิฟฟ
โอ้ยยดูเจ้เบนแล้วชอบว่ะ #ใครชอบมาเจ้มาแวะเม๊าส์ตรงนี้ได้นะฮ่าๆ ชอบคำเจ้แม่งฮาแล้วดูไม่ค่อยเสแสร้งดี ตั้งแต่ขึ้น ... อีก้อน มึงรู้จักกูน้อยไปซะล่ะ กระทั่งจบขอบคุณ...ขอบพระคุณบาบิก้อนที่มาเลี้ยงอาหารให้พวกกูฟรี10ชุด โอ้ยยกูขำ😂 มันฮาแบบหมั่นๆดต่ก็ชอบอ่ะ555
อะไรจะดีขนาดนั้น...ไม่เชื่อต้องลอง เป็นผ้าอนามัยที่ต้องซื้อตุน คือดีมาก กาวแน่น สบาย555 ใครยังไม่เคยใช้ไปลองเถอะแล้วจะลืมยี่ห้ออื่นๆที่เคยใช้มา ไม่มีเลอะเปรอะเปื้อนจ้า ใส่นอน ใส่ออกกำลังกายดีมาก #HowtoPerfect #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย (Cr : Gopgapthemarie)
Before vs. After ครั้งนี้ทำสีที่ร้าน Rapi-Rabi สาขาอโศก (สุขุมวิท 31) เป็นร้านทำสีสไตล์ญี่ปุ่น น้ำยาและโปรดักส์ต่างๆ ของญี่ปุ่นแท้ๆ จอยชอบผมโทนร้อนอยู่แล้ว ก็ปรึกษากับทางร้านว่าขอแดงๆ จัดมาเลยค่ะ ได้สีแดงอมม่วงไวน์ๆ เลิฟมาก! สนนราคา 1500 บ. ทำสี+ทรีทเม้นต์
คาเธ่ย์ดีมากเลย ปีที่แล้วตอนมาเลเซียมีเลือกตั้ง คาเธ่ย์ก็ประกาศว่า ตั๋วทุกใบที่เดินทางติดช่วงวันเลือกตั้ง สามารถเลื่อนวันเดินทางได้โดยไม่เสียค่าเลื่อนตั๋ว ทั้งนี้รวมถึงตั๋วที่ปกติเลื่อนวันไม่ได้ก็ได้สิทธิ์นี้ด้วย มีข้อแม้ว่าผู้โดยสารต้องเป็นพลเมืองมาเลเซีย
ใช้ของ Ter เป็นคูชชั่น ปกปิดดี แต่พอระหว่างวันแอบเยิ้ม แนะว่า ตบบางๆ พอ หน้าร้อนด้วย หน้าจะมันมาก แต่ถ้าไป ตปท. อากาศหนาวเอาอยู่แน่นอน ให้8/10 หักเพราะเยิ้มระหว่างวัน หน้าเรานะ คนอื่นไม่รู้ เราผิวผสมค่ะ ถึงขั้นต้องเอาแป้งloose ของ Bauté มากลบทับจะได้ไม่มัน
หน้าใครกันน้า..ที่นุ่มเด้งแบบเจลลี่?!? ก็หน้าซิสนี่แหละค่ะ เพราะอะไรหรอคะ ก็เพราะ การ์นิเย่ ซากุระ ไวท์ อควา เจลลี่ เอสเซนส์ ที่บันดาลให้หน้านุ่ม เด้ง ฉ่ำน้ำ อมชมพู ดุจกลีบดอกซากุระ ไม่เชื่อลองดิ ลองเลย แล้วจะรู้ว่าแก้มนุ่มเด้งกว่าเจลลี่เนี่ยมันเรื่องจริง!
อันดับ 1 ร้อยละ 26.06 ระบุว่าเป็น พลเอกประยุทธ์ จันทร์โอชา รองลงมาอันดับ 2 ร้อยละ 24.01 ระบุว่าเป็น คุณหญิงสุดารัตน์ เกยุราพันธุ์. ลุงจะส่งคนตามคุณหญิงสุดารัตน์อีกปะอะ ระวังคุณหญิงแม่เอาหมัดดามหน้านะลุง😏(ยิ้มแบบสุดารัตน์) #นิด้าโพล #เลือกตั้งประเทศไทย2562
วรรณษา จรัลพรไพศาล มาลองใช้ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรียใส่ตอนนอนสิ แล้วจะหลงรัก แผ่นใหญ่ปกป้องดีเยี่ยม ลดการสะสมของแบคทีเรีย ไร้กลิ่นอับชื้นกวนใจไร้กังวล บล็อกหยุดการซึมเปื้อน หลับสบายไม่ต้องกังวลว่าจะเลอะที่นอน ตื่นมาสดชื่นนนนน
อยากไปเชียร์ขุ่นแม่เดียริส <3 เฮียนาตาเลีย และ เจ้าแม่แอนเน่ อยากไปดูด้วยตาของตัวเองจริง ๆ ไม่ใช่แค่ผ่านจอ แล้วก็ถ้าได้ไปเนี่ยจะได้อวดเพื่อนได้ด้วยว่าฉันได้ไปดูนะ! แซ่บ!! ขอให้บุญพา วาสนาส่งให้หนูได้ไปดูเถอะค่ะ สาธุ /ก้มกราบสามที #nyxcosmeticsth #Dragraceth
อยากสวยแบบคุณแม่ค่ะ เพราะแม่คือผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลกในสายตาเรา สวยทั้งกาย ทั้งใจ สวยไปหมดทุกอย่าง แถมยังน่ารัก เก่ง ฉลาด เข้มแข็ง อ่อนโยน ใจดี ถ้าทำได้วันนึงเราอยากเป็นให้ได้เหมือนคุณแม่มากเลยค่ะ ^^ #มาส์กโชสวยข้ามคืน #cho_cosmetics #daradaily #ดาราเดลี่
🎉#No4🎉 ทั้งถูก ทั้งดี ก็ซองนี้ นี้เอง ที่เราใช้อยู่ KA UV babyface SPF 42 PA+++ ครีมกันแดดหน้าเนียน ใช้แล้วไม่เป็นสิวอุดตัน ไม่เกิดสิว ไม่มีแอลกอฮอล์ ใช้แล้วทำให้หน้าเด็กลง แดดจะร้อนแค่ไหน กันแดด KA ก็เอาอยู่จร้า แท็กเพื่อน 5 คน👇 #KAx7Eleven #KAUVBabyFace
safe series 2018 จาก netflix เรื่องเกี่ยวกับลูกสาวหายตัวไป พ่อเธอจึงออกตามหา เล่าเรื่องได้สูตรสำเร็จของนิยายฮาลาน โคเบนมาก การสืบต่อไปเรื่อยจนพบความจริง ที่ชอบก็คือแม่งเก่งที่ทำให้ทุกตัวละครน่าสงสัยไปหมดได้ ถือว่าเป็น 8ep ที่ไม่น่าเบื่อเลยสนุกมาก #ชิตพลรีวิว
#รีวิวจับฉ่าย ยังวอแวกับosulloc เราไปลองเมนูใหม่ของร้านมาค่ะ ชื่อ greentea o fredo with brown sugar bubble ไข่มุกลูกโตเหนียวนุ่ม กับชาเขียวปั่นรสเข้มข้นพร้อมด้วยไอติมถึงรสชาเขียวเหนียวนุ่มแบบเจลาโต้ อร่อยมากๆๆ สาวกชานมไข่มุกห้ามพลาดค่ะ #อร่อยไปแดก #รีวิวเกาหลี
🍑🍑โอ้ยยย ความส้มอิฐ ส้มพีชชในราคาแค่ 99 บาทเองงงงง >< มีความ 3ce มากกก สีสวยมากก โทนสีนัวๆ ละมุนๆ เนื้อดีด้วย เนื้อแมทท์ ติดทนดี แท่งเล็กๆน่ารัก พกง่าย แท่งละ 99 เอง คุ้มมมมม สวอชที่แขนคือ 103 ถึง 107 น้า พิกัดซื้อที่เพจ SuperShades Cosmetics, Eveandboy ค่าา
ประทับใจที่สุดก็คือ Mamonde Age Control Power Cream ค่ะ เนื้อครีมบางเบา ทาแล้วไม่เหนอะหนะผิวหน้า เบาสบาย เนื้อผลิตภัณฑ์เข้มข้น หลังใช้รู้สึกได้ว่าผิวฟูแน่นขึ้น แข็งแรงขึ้น ไม่หย่อนคล้อยเหมือนแต่ก่อนค่ะ แต่งหน้าแล้วรู้สึกติดทน กว่าเดิม ผิวอ่อนเยาว์ลงค่ะ ชอบมากๆ
เอาจริงๆ อยากสวยเหมือนพี่เนย โชติกานะคะ คือแบบหน้าพี่เนยดีมากกกก ดีมากจริงๆ หน้ามีสุขภาพดีเฟร่อ หุ่นก็ดี เป๊ะปังมาก ณ จุดๆนี้ อีกอย่างชอบเข้าไปดูพี่เนยแต่งหน้าบ่อยๆค่ะ สมกับฉายานางร้ายหน้าสวยมากเจ้าค่า😍😍 #มาส์กโชสวยข้ามคืน #cho_cosmetic #daradaily #ดาราเดลี่
• ม่อนจองปีนี้ไม่มีผิดหวัง ฟ้าเปิด อากาศโปร่ง แม้จะหวาดระแวงเจ้าของที่อย่างช้างป่าก็ไม่ได้ทำให้ความสุขและความสนุกน้อยลงสักนิด แถมยังกัดฟันลุกขึ้นมาจับช้างเผือกมาใส่เมมโมรี่ได้สำเร็จอีกด้วย คุ้มแล้วที่มาอีกปีกับคนที่เจอกันโดยบังเอิญเมื่อปีที่แล้ว #รีวิวเชียงใหม่
ชอบเซตหมู เบคอน และ ข้าวผัดกระเทียม ของบาร์บีกอน ค่ะ อร่อยที่สุด สั่งทุกครั้งที่ไปทาน เพราะอร่อยสุดๆ และน้ำจิ้มก็อร่อย จิ้มกับหมู เข้ากันที่สุดค่ะ ตอนนี้อยากไปกิน เบคอนพันเห็ดเข็มทอง และ หมูคุโรบุตะ มากเลยค่ะ ถ้าได้จะชวนครอบครัวไปฉลองปีใหม่ที่บาร์บีคิวพลาซ่าค่ะ
พึ่งลง Netflix ไม่กี่วัน ใครชอบหนังจิตวิทยา คล้ายๆ gone girl พระเอกเรื่องนี้เป็นโรคจิตที่ฉลาดมากเวอร์ๆ ทำทุกอย่างเพื่อนางเอง เราจะเห็นทุกสเต็ปของความสัมพันธ์ ตั้งแต่จีบจนเลิก หนังไม่ใช่เรื่องรักคลุกคลิก มันดาร์กกมาก หักมุม จิตตกไปอยู่ #รีวิวNetflixTH #รีวิวหนัง
มีความสุขทุกปีที่ได้ไปบิ๊กเมาเท่น แต่มันจะขาดไปไม่ได้เลยคือเพื่อนที่รู้ใจ และเข้าใจกันทุกอย่าง ขอบคุณบิ๊กเมาเท่น ที่ทำให้พวกเรามีความสุขกับเสียงดนตรี และสุดท้ายนี้ขอบคุณBLEND285 ที่จัดกิจกรรมดีๆแบบนี้ แล้วเจอกันที่งานครับ #BigMountain #ชีวิตดีเรามีได้ #BMMF2017
รีวิว YOU (2018) by #Netflix 10/10 “โคตรโรคจิต!” เป็นคำที่อุทานแทบทั้งเรื่อง หนังไม่ได้โรคจิตแต่ตัวเอกเนี่ยโคตรโรคจิต หมกมุ่น ฟุ้งซ่าน คิดมาก24ชั่วโมง ตอนแรกก็คิดว่าเป็นหนังรักธรรมดาแต่พอดูไปดูมาแค่ตอนแรกก็น่าติดตามแล้ว ทั้งพีค ทั้งอีหยังวะ แนะนำไปดูเถอะไหว้เลย
สิ่งที่เติมเต็มรสชาติความอร่อยในมื้ออาหารหรอ ขาดไม่ได้เลยคือเพื่อนที่เข้าใจกัน พูดคุย หัวเราะ เฮฮา ฟังเพลงเพราะๆ ที่ขาดไม่ได้เครื่องเย็นๆ ต้อง. #เบียร์ช้าง เท่านั้น เพราะเราจะหันหน้าชนกันเท่านั้น ไม่มีหันหน้าหนีเพื่อน + อากาศเย็นๆ สุดฟิน ไม่มีอะไรดีไปกว่านี้แล้ว
อยากลองตัวใหม่ที่สุดค่ะ Laneige white dew vita capsule sleeping mask ใช้มาหลายตัวมันดีมากๆเลยค่ะ ออกตัวใหม่มาให้ผสมสดก่อนใช้มันคือดีมากๆ ทำให้ได้ใช้สดๆคุณภาพดีๆของวิตามินซี ผิวก็จะดี ชุ่มชื้น กระจ่างใส ใช้สองคนกับแฟน นอนฝันดี ฝันถึงน้องหมีกันเลย ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
VIABUS อัพเดตใหม่ เพิ่มข้อมูลท่าเรือโดยสารที่อยู่ตามแม่น้ำเจ้าพระยา,คลองแสนแสบ,และภาษีเจริญ ตอนนี้เช็คได้แล้วว่าแต่ละท่า มีเรือสายใดจอดบ้าง,เส้นทางการวิ่งเป็นยังไง --- คาดว่าในอนาคตน่าจะตามติดเรือโดยสารได้ (รอดูต่อไปนะครับ) ตอนนี้แอปไปเกินกว่าติดตามรถเมล์แล้ว ฮ่าๆ
กด love ❤️ ชอบความเรียบง่ายของ SPY Cooler ค่ะ ไม่ว่าปาร์ตี้งานไหนๆ อยากจัดแอลกอฮอล์แบบเบาๆต้องนี่เลย SPY นี่ล่ะใช่เลยตอบโจทย์🍾 รสชาติเบาๆ ละมุน แอลกอฮอล์ไม่มากดื่มได้เรื่อยๆ สังสรรค์กันได้เต็มที่ จะนั่งคุย ร้องเพลง หรือรับลมเย็นๆ จิบ SPY ไปด้วยก็ฟินสุดๆไปเลยค่ะ🏖
ชอบสุดก็ต้อง 12 plus cool powder แป้งเย็นสูตรเย็นสุดขีดดดดดดดดดดดด เย็นสุดอะไรสุดจริงจริงตัวนี้ยอมรับเลยว่าดีย์! เป็นคนอ้วนที่มีกลิ่นเปรี้ยวแรงเวอร์! และขี้ร้อนมากกกก แป้งเย็นกระป๋องเดียว กำจัดได้ทั้ง2ปัญหาเลยทีเดียว ของดีบอกต่อ ถูกและดี ต้องบอกต่อ ต่อต่อต่อต่อ !!
เออ พี่นกแนะนำ Black Mirror ใน netflix ให้ดูอะ นี่ก็ตามไปดู เขาบอกว่าเป็นซีรี่ส์สะท้อนด้านมืดไรงี้ เจอเข้าไป ep แรกกูช็อคอะ แบบเคว้งมาก แค่ ep แรกกูจอดเลย ร้ายมาก ไม่ต่อ ep2 เลยอะจนตอนนี้เคยไปตามอ่านกระทู้ยังมีคนคิดเหมือนนี่นะว่า ep แรกแม่งเล่นกับใจสุดแล้วอะ กุยอม
😃 เมื่อ มนุษย์ป้า และ พวกแก่กระโหลกกะลา ในทวิตเตอร์บางคน บอกว่า ... "ธนาธร ไม่กล้าด่า ทักษิณ" งั้น มาฟังกันชัดๆ จากปาก สุริยะ จึงรุ่งเรืองกิจ แห่ง #พลังประชารัฐ อาแท้ๆ ของ ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ แห่ง #อนาคตใหม่ 😉 #เลือกตั้ง62 #ฟ้ารักพ่อ #ฟ้ารักพ่อเพราะนโยบายของพ่อ
กด♥️ให้กับความเรียบง่ายของ Spy Cooler เป็น Spy ที่เห็นมาตั้งแต่จำความได้เลยค่ะจริงๆ ตั้งแต่ป้า มาอา มาพี่สาว จนมารุ่นตัวเอง ก็ยังกิน Spy สีโปรดเลยของหนูคือ classic สีชมพูเลยค่ะ อร่อย อมหวาน อมเปรี้ยว รสชาติถูกใจสุดๆ พูดแล้วก็อยากเลยทีเดียว #จัดไปกับทุกเทศกาล 🎉🎉🎉
คิดถึงแม่ ที่บ้านชอบกินบาร์บีคิว เราสองคนผลัดกันทำงานต่างประเทศ ทุกครั้งที่กลับไป จะต้องไปกินตลอด กินแต่เด็กจนโต จนแม่ยิ่งแก่ยิ่งสวย ก็ไม่เปลี่ยนใจ ไอเราก็ยิ่งโตยิ่งหล่อ สงสัยเพราะกินบาบีคิวพลาซ่าแล้วหน้าตามันดีทั้งบ้านเอง ขอเถอะ เดี๋ยวกลับไทยจะพาแม่ไปกิน รู้เรื่อง
พรุ่งนี้ก็วันปีใหม่หลายๆคนคงจะแฮปปี้ ยิ้มร่าเริงเพราะได้หยุดยาว พักผ่อนชารต์พลังกาย และพลังใจให้เต็มที่เตรียมพร้อมสำหรับปีหน้า แต่ปีใหม่ทั้งทีให้นอนอย่างเดียวก็คงไม่ไหว วันนี้ #โรงพยาบาลกรุงเทพจันทบุรี ขอเสนอ 5 สิ่งที่ควรทำในวันปีใหม่ จะตรงใจใครกันบ้างตามไปดูกันเลย
สถานที่ ที่คิดว่าโรแมนติก และอยากไป คือ ฟูจิซัง ที่ญี่ปุ่น ค่ะ เพราะบรรยากาศสวยๆที่มีภูเขาไฟฟูจิ ทะเลสาบ ดอกซากุระบาน คงเหมือนอยู่ในแดนสวรรค์ สวยสุดๆ ยิ่งได้ไปกับคนรัก ได้ชมธรรมชาติ ดื่มด่ำบรรยากาศ ถ่ายรูปคู่สวยๆให้เพื่อนอิจฉา ฟินเหมือนเป็นเจ้าหญิงไปเลย #SPYCLASSIC
ส่วนตัวชอบ Room 39 แต่อยากไปงานนี้เพราะว่าตรงกับวันเกิดเพื่อน อยากได้บัตรไปเซอร์ไพร์ส เพื่อนชอบjetset'erมากๆค่ะ เพื่อนเคยทะเลาะกับแฟนเพราะเปิดแต่เพลงjetset'er แล้วเพื่อนทั้งกลุ่มก็เป็นคอเบียร์ช้างเลยค่ะ สุดท้าย!!ใกล้หน้าหนาวบรรยากาศของงานคงดีมากๆ อยากได้มากจริงๆค่ะ
นั่ง Grab car ไปทำงาน รถเสียกลางทาง คนขับก็เทคแคร์ดี๊ดีอะ จอดรถแล้วไปยืนเรียกแท็กซี่ให้ พูดขอโทษเราตลอดเลย แท็กซี่ไม่รับก็ขอโทษ แง หนูเข้าใจ หนูโอเคพี่ นางก็อยู่เรียกให้จนได้รถอะ จะออกค่าแท็กซี่ให้ด้วย แต่นี่ไม่เอา ก็คือเรารีบแหละ แต่สุภาพขนาดนี้ ทำเราสายเราก็ไม่โกด
เมนูโปรดในดวงใจคือชุดปลาแซลมอนย่างซีอิ้วค่ะ ซึ่งเป็นเมนูที่เพื่อนรักชอบสั่ง ทานกันตั้งแต่นางโสด จนนางแต่งงานมีลูก 1 คน ก็ยิ่งค้นพบว่าเป็นเมนูที่ดี๊ดี (เพราะได้นำเนื้อปลามาบดให้ลูกนางได้ทานด้วย) เมนูนี้ประโยชน์ครบครันมีทั้งโอเมก้า 3 และ โอเมก้า 6 และโปรตีน อีกด้วยค่ะ
ถึงคราว MK ทำร้านขนมตัวเอง ชื่อ MK Harvest รสชาติโดยรวมไม่แย่ ราคาไม่แพง สมน้ำสมเนื้อ วาฟเฟิลฮ่องกงเนื้อเบาดี ชอบกว่าแบบต้นตำรับ ส่วนไอติมทับทิมกรอบข้างล่างมีวุ้นมะพร้าวด้วย อร่อยมาก ปิดท้ายด้วยชากุหลาบผลไม้แก้เลี่ยน พนักงานบริการดี ร้านอยู่แถวๆ MK Live เอ็มควอเทียร์
ที่ฮ่องกงจะมีสัญลักษณ์เวลาเกิดใต้ฝุ่น มันจะมีเลขกำกับเพื่อให้ง่ายต่อการเข้าใจ โดยจะโผล่ที่หน้าจอทีวี ป้ายประกาศตามอาคาร คอนโด รร. เว็บไซต์ และหน้าจอมือถือ โผล่ทุกที่ คือนี่ว่ามันดีเนอะ แต่อย่างว่าบ้านเราภูมิประเทศไม่ค่อยเจอพายุอะไรเท่าไหร่ #อันนี้ดีเลยแชร์ #พายุปาบึก
มีบริการทั้งหมด 4บริการ ครับ ชอบเป็นพิเศษก็คือบริการหลังการขายโดยการรับประกันงานซ่อมถึงหนึ่งปีหรือสองหมื่นกิโลเมตร ทำให้มั่นใจในการบริการหลังการขายที่มีทีมช่างที่มีคุณภาพคอยดูแลและตรวจสอบให้ลูกค้า ทำให้รถนิสสันของเราเหมือนใหม่อยู่ตลอดเวลาครับ #NissanTH #NISSANSERVICE
แม่หญิงใช้ มิสทีน ซุปเปอร์ แบล็ค ฟิคซ์ อายไลน์เนอร์ กรีดตาเจ้าค่ะ หากข้าได้มาใช้ดวงตาของข้าคงสวยเป๊ะ คมกริบ จนคุณพี่ต้องชม้อยชม้ายชายตามองข้า ข้าอยากได้มาลองใช้ ข้าจะได้มีดวงตาที่สวยไม่แพ้แม่หญิงการะเกด นางฟ้าคนที่ 9 ของมิสทีนเลยหนาออเจ้า ข้าไหว้ มาดูแม่นายกรีดตาเร็ว
ไอ้นี่มันคนละอย่างกับ ณเดชกับยาย่าจะ present Lay's หรือนักแสดงที่เล่นเป็นพ่อพี่หมื่นในบุพเพออกมาขาย BSC Cornsoy นะครับ คนที่ hurt ที่สุดก็คือ FC ของคุณเองที่เค้าเชื่อมั่นในความเป็น expert ของคุณ และมั่นใจเพราะคุณยอมที่จะเอาหน้าและชื่อของคุณมารับประกัน ไหนแถแบบนี้ล่ะ?
#innisfree super volcanic pore clay mask น้องคนนี้ช่วยกระชับรูขุมขน ทำความสะอาดสิ่งสกปรกจากรูขุมขน แถมลดความมันบนใบหน้าได้ด้วยน้า 🌿💚 #howtoperfect #ชี้เป้าโปรถูก #ถูกและดี #ripไอดอ #ถูกบอกต่อ #ของมันต้องMe #พื้นที่โปร #ไว้ขายของห้ามรีวิวโว้ย #ไว้ขายของห้ามรีวิวโว้ยย
ขนม Turkish Delight คนตุรกีเรียกว่า โลคุม ตอนแรกเพื่อนบอกว่าอย่าซื้อกลับมานะ หวานมาก ไม่อร่อยเลย แต่พอไปชิมพบว่า ที่ว่าไม่อร่อยกันคือแบบที่ทำจากน้ำตาล ราคาถูกกว่า คนชอบซื้อไปฝากกัน แต่แบบที่ทำจากน้ำผึ้งอร่อยมากกกก แพงกว่าน้ำตาล แต่คุ้ม เขาขายเป็นแท่งแล้วชั่งน้ำหนักเอา
ขอบคุณครับ ฝากด้วยครับ เมื่อก่อนผมจะชอบดื่มไฮเนเก้นมาก ด้วยที่ชอบความนุ่มลื่นและฟองที่มันดื่มง่าย เดี๋ยวนี้ผมว่ารสชาตเปลี่ยนจากเดิมไปเยอะ รสชาติเข้ม ขม จนเหมือนเบียร์ตลาดล่างๆไปแล้ว ... ติเพราะรักและชื่นชอบมาก่อนครับ ถ้ารสชาตเดิมกลับมา ผมมีติดตู้เย็นเหมือนเดิมแน่ๆครับ
เดินทาง🚝🚌🚖 #bchilldayandnight -จากBTSช่องนนทรี -ลงมาต่อด้วยBRTลง​ B7วัดปริวาส (ออกทางวัดเลยนะคะ) ต่อด้วยแท็กซี่หรือวินก็ได้นะคะ. ไปหลายคนแนะนำแท็กซี่จะดีกว่า -บอกไปบ้านอิฐมอญ เข้าซอย จะมีลานจอดรถ. ร้านจะอยู่ชั้น2. ไปนะคะไปกันร้านบรรยากาศดีเฟ่อ. อาหารก็อร่อย👍🏼😉🎶
การันตีจากรางวัล LIPS BEAUTY AWARDS 2018 ที่แนะนำสาวๆจากฝั่งเมคอัพ ไอเท็มชิ้นเด็ดที่นิตยสารแฟชั่นอย่าง LIPS ได้คัดสรรมา KANEBO LUNASOL Colorful Sky Eyes (฿1,780) อายแชโดว์สีสดใสด้วยสีชมพูอมส้ม ใช้ง่าย ใช้ได้ทุกโอกาส LIPS จึงยกให้เป็นไอเท็มที่สาวๆควรค่าแก่การครอบครองค่ะ
ชอบขวดสีทองอะ SPY gold Series คือนุ่มละมุน ฟินมาก กินได้เรื่อยๆ ไปๆมาๆสั่งยกลังมานั่งกินเลย ชอบตรงไม่แรงไม่ฉุนเกินไป หมักได้โอเคมากๆ10/10 ถ้าได้iphone x มาถือไปจิบไปมันจะหรูหราราคาแพงมากเลยนะแอด บ๊ะ แพร่บๆ แต่สินค้าเขาดีจริง กินกันรุ่นต่อรุ่น ลองแล้วจะติดจายยย 😀😀😀😀
นั่งกินเหล้ากับเพื่อนครับซื้อ 100pipers นี้แหละมากินกัน หมดไปประมาณ 3 กลมได้ ถึงตอนนั้นจะนอนหงายกันไป 2-3 คนล้ะ ที่เหลือคือสายแข็งแต่งเงินนี้คือหมดกันไปเยอะมาก แต่เรายังเหลือเงินเลยจัดให้เพื่อนไป 2 กลม อือหื้อออ.. ภาพตัดเลย ตื่นเช้ามาเหลือ ขวดเปล่ากะอีกครึ่งขวด 5555555
เพราะเป็นคนไม่กินเหล้า และก็กินเบียร์ไม่เป็น แต่เวลาเข้าสังคม เวลามีงานสังสรรค์ เราจะเป็นคนเดียวที่นั่งหงอย กินแต่กับ แล้วก้ออ้วนอยู่คนเดียว 555 เลยกดหัวใจให้ความเรียบง่ายของ SPY Cooler ค่ะ ชอบระดับแอลกอฮอล์5% ของ SPY และรสชาติหวานนิดๆขมหน่อยๆ ... แค่มี SPY ก้อสนุกแล้ว
โมเม้นสุดน่ารัก ของครอบครัว คุณเนย โชติกา และสามี คุณอาร์ม จันทร์สิริ มาเปิดเผยความรู้สึกครั้งแรกผ่านกองทัพสื่อมวลชน ถึงลูกชายคนแรก น้อง อคิณ ที่คลอดเมื่อช่วงสายของวันที่ 9 พฤศจิกายนที่ผ่านมา ทางสมิติเวชคลับ ขอแสดงความยินดีด้วยนะคะ #SamitivejHospital #โรงพยาบาลสมิติเวช
สิ่งที่ช่วยเติมเต็มรสชาติความอร่อยในมื้ออาหารของเราคงจะเป็น "เบียร์ช้าง" เย็นๆๆๆ ไม่ว่าจะหนาวและจะร้อน เพียงแค่ได้ดื่มเบียร์ช้างกับเพื่อนที่รู้ใจไม่ว่าความทุกข์จะหนักหนาแค่ไหนก็ไม่ได้เป็นอุปสรรค ยิ่งได้กินอาหารที่มีรสชาติอร่อยฟังเพลงเพราะๆกับศิลปินที่ชอบก็ทำให้ฟินไปอีก
วันนี้มาแนะนำร้านอาหาร Feed the beast ตรงซอยเจริญนคร 45 ค่า สั่ง ribs half rack แล้วก็ snack platter มี chicken wings, nachos, pulled pork มาให้ในเซ็ต อร่อยเหมือนกินอยู่เมกาเลยเทอ เอาปากดูดๆคือเนื้อหลุดมาหมดแล้วอ่ะ เค้าทำมานุ่มมากก มีเบียร์เยอะด้วยจ้า ไปลองๆ #อร่อยไปแดก
อยากมี fenty ใช้ เลยได้แท่งนี้มา ไม่ได้คาดหวังไรว่าจะต้องดีต้องเป๊ะ สรุปคือ ชอบมากกกกกกกกกกก เนื้อดีมากกกกก ติดทนพอสมควรนะ แบบกินกาแฟจากหลอดหมดแก้ว จิบน้ำทั้งวันยังหลุดนิดเดียว ต้องกินข้าวอ่ะ ถึงหลุดหมด เราซื้อ spanked มา สีชมพูเข้ม เซฟสุด 😘 ตอนเราซื้อคือแท่งละ 600 จ้า
ซีนเต้นรำ​ ดวินหล่อจริงๆนะ​ รอยยิ้มและสายตาที่มองเจ้าหญิงมันแบบว่าคืออยากกลืนกินไปเลยอ่ะ​ คือโทษทีนะพี่ไม่เคยใช้คำนี้กับแบร์มาก่อน​ คือมีออร่าความผัวมากกกกก​ สุภาพๆก็สามีอะ😂😂​ คือบุคลิกแบร์พร้อมแต่งพร้อมเป็นเจ้าบ่าวแล้วนะเว้ยเฮ้ย​ #ลิขิตรักTheCrownPrincess #ณเดชน์ญาญ่า
คนใช้ก็กล้าใช้เนอะ .. เภสัทสีอะไรก็ได้ซิตร้า นีเวีย .กันแดดอยากขาวโบกเข้าไป ส่วนหน้า อาทิตนึงสขับสัก1ครั่ง ต่ออาทิตย์ แล้วเอาน้ำแข็งใส่ผ่าบางเอามาถูหน้าเอาๆ หมั่น มาร์คหน้าบ่อยๆเอาตามสภาพผิวตัวเอง...ส่วนครีมก็ทาของเค้าเตอร์แบนด์ดีกว่าราคาไม่แรง แต่คุณภาพดีและปลอดภัยมีเยอะ
ถ้าพูดถึงราคา และคุณภาพก็ต้องนี่เลย Honda Brio ถึงตัวเล็กแต่ใจใหญ่เด้อออ ไปไหนไปกัน ไปเหนือล่องใต้ก็ไปมาแล้ว เริ่ดสุดตรงประหยัดน้ำมันนี่แหละ อยากมอบมงให้รถตัวเอง ดีไซน์กระทัดรัดแต่โฉบเฉี่ยว ใครจอดตรงไหนไม่ได้ บริโอ้ชั้นจอดได้ย่ะ 55555 ขอบคุณฮอนด้าที่ทำให้เราพบกัน อัง สาแม
เพราะพี่แป้งเห็นน้องๆในบริษัทใช้กันน่าเด็ก จึงให้คนไปซื้อมาลองใช้เองดูบ้าง พี่แป้งก็ชอบรู้สึกผิวดีขึ้น เมื่อพี่แป้งใช้มาสักพัก พอดีทาง SnailwhiteGold ทราบจึงทำการติดต่อให้พี่แป้งมาเป็นพรีเซนเตอร์ให้ค่ะ ซึ่งใน SnailwhiteGold ก็มีสารสกัดจากเมือกหอยทาก ทำให้น่าดูเด็กขึ้น ค่ะ
มาลองร้านชานมไข่มุกเจ้าใหม่ในสยาม TEA65 | จุดเด่นร้านนี้คือ "ชา" ร้านนี้จะใช้ชาสกัดจากเครื่องทำโดยเฉพาะ จึงได้รสสัมผัส+กลิ่นชาที่โดดเด่นกว่าร้านอื่นแบบรู้สึกได้ (ความ Handcrafted นี่มันดีจริงๆ) เมนูแนะนำ: Best of Both Worlds 80 บาท --- สยามวัน ชั้น 1 ติดกับ cheevit cheeva
เอาจริง ใจนึงสงสารนะ ออกจากฐานันดร อยู่แบบธรรมดา กลับมาไทย ได้ยศทูลกระหม่อมเพราะเป็นธิดาองค์โตสุด พยายามทำประโยชน์เพื่อสังคม อยากลงช่วยการเมือง เพราะลาออกจากฐานันดรแล้ว แต่สุดท้าย สายเลือดก็บังคับให้อยู่เหนือกฎหมาย เออ ท่านควรทำตัวยังไงวะ งงแทนท่านเหมือนกัน #เลือกตั้งปี62
💦 ทาครีมบำรุง และทาครีมกันแดด ที่เหมาะกับสภาพผิว เลือกแป้งที่คุมมัน เพราะแดดหน้าร้อน แสงแดด จะทำให้ผิวหน้ามันและเป็นคราบ หมองคล้ำมาก 💁🏻 อยากได้ NIVEA Sun Instant Aura SPF 50 เพราะอยากได้ครีมกันแดด ที่ใช้แล้วหน้าไม่เป็นคราบ พร้อมสู้กับแสงแดดหน้าร้อน 🌞 มาบอกเทคนิคด้วยกัน
พีคสุดละ!!! ชื่อ : ทูลกระหม่อมหญิงอุบลรัตน์ฯ มหิดล สถานที่ติดต่อ : พระบรมหาราชวัง บิดาชื่อ : พระบาทสมเด็จพระปรมินทรมหาภูมิพล อดุลยเดช มารดาชื่อ : สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิต์ พระบรมราชินีนาถ วุฒิการศึกษาสูงสุด : ปริญญาโท ม.แคลิฟอร์เนีย ลอสแองเจลีส USA ยืนหนึ่ง #ทรงพระสเลนเดอร์
🥤 #ตุ๊กตาชานมไข่มุก #น่ารักน่ากินงั่มมม เรามาถึงจุดที่มีตุ๊กตาชานมไข่มุกกันแล้ววว นุ่มนิ่มน่ากอด น่ากินด้วยอะงื้อ แก้วเล็ก 285.- เป็นพวงกุญแจได้ด้วย แก้วใหญ่ 495.- งุ้ยรักน้องงง~ 📆 วันนี้เป็นต้นไป📍 โซนของเล่น @สยามพารากอน #ปันโปร #ชานมไข่มุก #ของมันต้องมี #แท็กเพื่อนมาดู
คนนี้เลยค่ะ Momay Melover ช่วงมีวันนั้นของเดือนนอนไม่หลับกระสับกระส่าย กลัวว่าจะรั่วซึมเลอะเทอะที่นอน กว่าจะผ่านวันนั้นของเดือนเสียเวลานอน มาก ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย ชอบได้มากสงบไปเยอะ ได้นอนยาวๆ เลยไม่รบกวนคนนอนด้วยกันค่ะ ดีต่อใจจริงๆ ค่ะ
เราเป็นเด็กบ้านนอกที่พ่อแม่ไปทำงานกรุงเทพ พ่อแม่ก็ไม่ได้พาไปเที่ยวอะไรมากมายรู้จักอย่างมากก็แค่บิ๊กซีโลตัสไรงี้จนมีเพื่อนที่อยู่กรุงเทพ ขอบคุณพวกนางจากใจ นางพาเราไปเปิดโลกใหม่ เรารู้จักMRT BTS เพราะพวกนางเลยจริงๆขอบคุณนะที่ทำให้รู้ว่าโลกนี้มีอะไร ที่เราไม่รู้อีกเยอะแยะเลย😭
สูตรที่ใช่ สูตรที่ชอบ คือ “Biore Perfect Cleansing Water Acne Care” เพราะเป็นสูตรที่เหมาะกับคนเป็นสิวอย่างพวกเรา ที่ใช้เพราะจะช่วยลดการสะสมของแบคทีเรีย ลดปัญหาการเกิดสิว เหมาะกับผิวบอบบาง แพ้ง่าย เป็นสิวง่าย และยังให้ความนุ่มชุ่มชื้นสุขภาพดี แกผิวหน้าของพวกเรา #บอกลาวงจรสิว
ภาพประทับใจ " งานประชุมวิชาการองค์กรพยาบาล ครั้งที่ 1 โดย BDMS Group 6 " . และพบกับงานประชุมวิชาการ หัวข้อ “Elderly care: from head to toes” จัดขึ้นระหว่างวันที่ 16-17 พฤศจิกายนนี้ ณ ห้องประชุม คิง คาร์ล กุสตาฟ โรงพยาบาลกรุงเทพภูเก็ต (หลักสูตรได้รับหน่วยกิตการศึกษาต่อเนื่อง)
สีลิปสติกที่ชอบ 💄💄💄 1.สีน้ำตาลออกชมพู(แนวๆวินเทจ) ภาษาของเรา เราเรียกว่าสีหมากค่ะ ทาได้ทุกโอกาสคนสีผิวไม่ขาวมากทารอดแน่นอนสีจางยังดูสวย 2.สีส้ม ออกโทนน้ำตาลค่ะ อันนี้เพิ่มความเปรี้ยวขึ้นมา 3.สีชมพูโอรสค่ะสวยดูออกแนวลุคหวานๆ 4.สีแดงกุหลาบ ดูสวยร้อนแรงค่ะน่าค้นหาค่ะ 😘 ☺️💕
ถ้าประเทศไทยอากาศแบบ 10-20 องศาบ้าง นี่จะดีมาก จะเดินขึ้นรถเมล์ ต่อรถลงเรือแบบไม่หงุดหงิดเลย อยู่ญี่ปุ่นคุยกับพี่ว่าแบบ เออตอนอยู่ไทยไม่เดินต่อรถเยอะขนาดนี้หรอก แท็กซี่จบ(เดินขึ้นรถเมล์ ต่อรถไฟ 2-3 สาย) แต่มันไม่เหนื่อยเลย เพราะ อากาศเย็น แล้วไม่มีกลิ่นควันรถเลย อากาศดีมากๆๆๆ
ให้เราเถอะนะคะ🙏🏻🙏🏻🙏🏻 ความสุขของคนผู้หญิงคือการได้กินของอร่อยๆ จนลืมเรื่องความอ้วนไปเลยค่ะ 😁 👉🏻ความสุขของ #BarBQ Plaza คือได้เห็นลูกได้กินของที่อร่อยและมีคุณภาพ 👉🏻ความสุขของ #ติดโปร คือได้มอบสิ่งดีๆให้กับลูกเพจที่น่ารัก😁 ซึ่งเรา2 คนเป็นลูกเพจที่น่ารักมากเลยค่ะ 😁😁
ผลิตภัณฑ์เช็ดหน้าแบบไหนที่คุณชื่นชอบ คือ ที่เช็ดแล้วหน้าสะอาดหมดจด ไม่เหลือคราบ ไม่เหลือสิ่งสกปรก หน้าไม่แห้งตึง หน้าไม่ลอก ใช้แล้วไม่แพ้ ไม่เป็นสิวค่ะ ถ้าได้ลองใช้ Purity Micellar Water รับรองหน้าสะอาดกิ๊ก รับรองออร่าเกิดแน่นอนค่ะ #Mantracompetition #Mantralady #Corinedefarme
รีวิวของจากดองกิอีกอัน(มีขายในมัตสึโมโตะคิโยชิด้วย) “ที่เคลือบกันแผลโดนน้ำ” แสบตอนทาและมีกลิ่นเหม็นเหมือนลูกโป่งวิทยาศาสตร์ แต่มันกันน้ำได้ดีมากกกก เหมือนกาวตราช้างเลยอ่ะ ทาลงไปปุ๊ป แสบปั๊บ😆 แล้วมันก็กันน้ำ นี่โดนมีดบาด ก็ทำความสะอาดแผลแล้วก็ปาด จบ!😎 #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
ความญี่ปุ๊นญี่ปุ่นคือเขาออก Product ออกมาตอบสนองทุกความต้องการได้ อย่างตอนนี้ญี่ปุ่นเป็นสังคมผู้สูงอายุ บริษัทเครื่องเขียนชื่อ Kokuyo เลยทำชุดพินัยกรรมสำเร็จรูปพร้อมคู่มือแบบเข้าใจง่าย และยังมีสมุดบันทึกข้อมูลสำคัญ บัญชีธนาคาร รหัสผ่านต่างๆ เผื่อตายไปคนอื่นจะได้ช่วยจัดการต่อได้
ช่วงแนะนำซีรีส์ญี่ปุ่น RE:MIND กลุ่มเด็กผู้หญิง (วง Keyakizaka46) ถูกจับล็อกขาติดกับโต๊ะอาหาร เหลือเก้าอี้ว่างตัวเดียวที่ต้องนึกให้ออกว่าเป็นของใคร ตอนที่มีใครเริ่มนึกอะไรบางอย่างออก จะมีคนหายไป ทั้งเรื่องมีแต่ฉากนั่งโต๊ะคุย ลึกลับดี แต่ตอนจบอาจไม่ว้าวเท่าไหร่ มีใน Netflix เด้อ
ดูVertigo1958ของHitchcockซ้ำทาง #Netflix ไปเลยเอาBeyond Oblivion หรือMás allá del olvido1956มาดูบ้าง พล็อตก็คล้ายๆกัน พระเอกคนรักตาย พอมาเจอสาวหน้าเหมือนเลยพยายามเปลี่ยนเธอให้เป็นคนนั้น หนังภาพสวยค.คลาสสิคเทคนิคอะไรไม่แพ้ฮอลีวูดถือว่าชอบประทับใจ❤ถึงฟังภาษาสเปนไม่ออก+โนซับเถอะ😂
ต้องคิดถึงดุสิตธานีแน่ๆอ่า สมัยอยู่จุฬาคือดงบัง เอสเจมาต้องได้เจอตัวจริงทุกครั้ง แต่งตัวออกจากหอตอนกลางคืน เพื่อนๆจะรู้เลยว่าไปดุสิตอีกแล้ว😂โชคดีที่หอใหม่และคณะอยู่ใกล้มาก แค่ข้ามถนนก็ถึง ไม่งั้นเราคงไม่ได้เจอกันบ่อยๆขนาดนี้แน่ๆ😘 ขอขอบคุณพี่ยามดุสิตด้วยที่ไม่ไล่ค่ะ #ดุสิตธานี
มากินเนื้อกันเถอะ เนื้อ "แว่นสะโพก" รู้จักกันป่ะ อร่อยมากเป็นส่วนเล็กๆ ที่แปะอยู่กับสะโพก มี 2 ชิ้นต่อตัว เนื้อนุ่ม ไขมันแทรก เอาลงกระทะไม่ต้องใส่เนย เดี๋ยวไขมันจะละลายออกมาเอง โรยเกลือ โรยพริกไทย จะจิ้มน้ำจิ้มแจ่วด้วยก็ได้ อร่อยที่สุด😉 อยากอวด เนื้ออร่อย เนื้อ KU Beef นะจ๊ะ😁
เรื่องนี้น่าอ่านมากค้าา ออกแนว #allten เหมือนน้องจะเป็นผี แต่ทุกคนทำเหมือนน้องไม่ใช่ เดาไม่ถูกเลย เนื้อเรื่องน่าติดตามมาก แบบน้องงง ดูหนังผีกะเจโน่ยังไงให้เกือบโดนจุ๊บลูกกก ถ้าเข้าไปอ่านก็ช่วยให้กลจนักเขียนเยอะๆน้า เราอยากให้เขาอัพบ่อยๆ 555 #เตนล์ #ten #kun #Lucas#พีเตนล์ตี้รัก
เล่มนี้ดี ไม่ใช่หนังสือแนะนำท่องเที่ยวหรือเล่าแรงบันดาลใจผู้เขียน แต่เขียนเล่าปวศ.เน้นช่วงยุคสงครามโลกระหว่างครั้งที่ 2 ตามสถานที่ที่ผู้เขียนไปเยือน พร้อมฝากอะไรไว้ให้คิด (ส่วนตัวชอบบทที่เล่าเรื่องปุชกัช พอรู้ลึกลงไปแล้วเข้าใจเลยว่าทำไมนักฟุตบอลคนนี้ถึงเป็นวีรบุรุษ จบได้เท่มาก)
แลนด์มาร์คของประเทศไทยในช่วงเทศกาลพลุปีใหม่ ในที่สุดก็ได้พลุพท.ริมเจ้าพระยาจากไอคอนสยาม หน่วยงานภาครัฐ เอกชน&ชุมชนริมน้ำนี่แหละที่ช่วยกันจัดขึ้น สวยจนสื่อตปท.นำไปเสนอให้ทั่วโลกได้รับชม แถมยังเป็นพลุที่ทำจากข้าวเหนียวไทย รักสิ่งแวดล้อมไปอีก ว่าทำไมเราไม่ค่อยได้กลิ่นควันเขม่านะ😊
โว๊ยยย รีวิวเกม Too Run เล่นสนุกนะ ลุงทูแม่งคะแนนเริ่มต้นที่ 250 ด้วยวะ 5555 ไม่รู้จะปลดล็อคเล่นคุณเอก ธนาธร กับคุณหญิงหน่อยได้จริงป่าว (มีพี่มาร์คกับลุงไพบูลย์ด้วย) แต่คอมเม้นต์ใน play store อย่างฮา รายละเอียดเกมน่ารักดี ดินสอ ยางลบ หีบคูหา บัตรเลือกตั้งแต่ละใบก็ใช้เงินซื้อเอา
แก๊! ก็คือกระเป๋าตังฉันที่หายไปตั้งแต่ปลายตุลาก็มีป้าคนนึงเขาเก็บไว้ให้แล้วส่งไปตามที่อยู่ในบัตรปชช (ไม่ใช่ที่อยู่ตอนนี้) ล่ะวันนี้บังเอิญคือพ่อเข้าไปคอนโดล่ะก็เจอพัสดุถึงฉันจ้า คือของอยู่แบบครบอ่ะ ไม่มีอะไรหาย โทรไปขอบคุณแล้วป้าก็น่ารักมาก ฮื่อ กราบขอบคุณป้ามากนะคะ หนูรักป้าค่ะ
ผลจากการใช้ line taxi 2 วันนี้ ทำให้รู้สึกดีกับ taxi เยอะเลย เมื่อวานคุณลุงคนนึง เพิ่งสมัครกับทาง line เพราะลูกสาวสอนใช้ เค้าบอกว่า ถ้าเราไม่ปรับตัวเราก็แย่เอง เราต้องเปิดใจที่จะเรียนรู้ มันไม่ได้ยากขนาดนั้น ส่วนวันนี้ได้รถใหม่มาก มีสติ๊กเกอล์ไลน์ตัวใหญ่เป้งติดข้างรถ บริการโคดดี
มะกี้ได้ยินพนักงานทรูบอกลูกค้าว่า เราใช้แก้วกับหลอดย่อยสลายได้ค่ะ รักษ์โลก /นี่แบบ หืมมม ไม่เชื่อ หยิบแก้วตัวเองขึ้นมาเลย เออว่ะ พลาสติกเบอร์7 ดูตัวอักษร พีแอลเอ ใช่จริงๆด้วยเคยผสมเองกับมือเมื่อสิบกว่าปีก่อน พอลีแลคติกแอซิด มีหมู่เอสเทอร์ให้เกิดปฏิกิริยาไฮโดรไลซิสน้ำเข้าไปแยกได้
ไม่กี่วันก่อนมีชาวจีน DM มาแสดงความยินดีที่ประเทศไทยจะเป็นประเทศแรกในเอเชียที่ออกกฏหมาย พรบ.จดทะเบียนคู่ชีวิตสำเร็จ (แต่งงานเพศเดียวกัน) พร้อมกับแคปจอส่งรูปข่าวใน Weibo เว็บSNSใหญ่ของจีนมาให้!! เท่าที่ Google แปลคือมีแต่คนอิจฉา เราก็ได้แต่พิมพ์ให้กำลังใจ หวังว่าจีนจะมีบ้างนะ 😊✨
รีล่าเรื่องเมืองจีนคือสิ่งที่อยากพูดมาก นี่ชอบจีนชอบธรรมชาติมาก ไปฉงชิ่งคือตั๋วไปกลับ4000 วีซ่าทำกับบริษัท2500(ทำกงศุลถูกกว่าแต่เราเน้นสะดวก) เอาเงินไป15000ใช้จริง5000-7000 เดินทางรถไฟฟ้าแบบแสนถูก มีทั้งเมือง ในรูปไปชนบทใกล้เฉิงตู นั่งรถแท้กซี่เหมา150หยวนได้ สองชม.นิดๆ #รีวิวจีน
วันนี้ถือว่าเป็นอีกเคสที่ต้องแสดงความยินดีและดีใจกับวงการแพทย์ไทย หนูน้อยได้ลืมตาดูโลก5ราย ท่ามกลางพายุปาบึกพัดกระหน่ำเข้ามาอย่างรุนแรงที่โรงพยาบาลสิชล นครศรีธรรมราช โดยทีมแพทย์ได้ทำการคลอดปกติ2ราย ผ่าคลอด3ราย โดยไม่มีไฟฟ้าใดๆ เนื่องจากไฟฟ้าดับมืดสนิท ผลการคลอด5รายปลอดภัย #ปาบึก
หลังจากลบsocial media appทุกอันออกจากมือถือและตั้งกฏกับตัวเองไม่ให้เข้ามาเช็คอะไรทั้งสิ้น (ยกเว้น HBD เพื่อน พิมพ์ก่อนและเข้าโพส เวลาทั้งหมดห้ามเกิน 1 นาที) และตั้ง habit ใหม่คือทำโจทย์เลข ผลคือหลัง 30 วัน cognitive functioningดีขึ้นมาก คิดอะไรเร็ว งานเสร็จ เครียดน้อยลง หลับสบาย
หลายคนอาจจะไม่รู้ ว่าที่บาร์บีคิวพลาซ่าเมนู"ลาบ"อร่อยมากกกกก เค้าจะใส่ทั้งหมูสับ ตับหมู หนังหมู หนังหมูของที่นี่เค้าจะเหนียวๆหน่อย กรึบกรับๆ แล้วรสชาติเค้าแซ่บมาก ทั้งเผ็ดทั้งเปรี้ยว ชอบกินกันทั้งบ้านเลยคะ โดยเฉพาะคุณแม่ กินคู่กับชุดครอบครัวหมู เพิ่มรสชาติให้มันอร่อยยิ่งขึ้นคะ😊
กิจกรรมมาอีกแล้วครับ Royal Stag ขอชวนเพื่อนๆ มาร่วมแชร์ไอเดียใต้โพสที่คุณคิดว่าปาร์ตี้แบบนี้ล่ะที่ "เอาอะไรมาแลกก็ไม่ยอม" ไอเดียไหนตึ้ดสุด!! โดนใจกรรมการ!! รับของที่ระลึก หมวก Royal Stag ที่ทุกคนถามหากันไปเลย!! 10 รางวัล ระยะเวลากิจกรรมวันที่ 12- 15 ธันวานี้ ประกาศผล 21 ธันวาครับ
ฝนตก..ยิ่งนึกถึงทีไรก็ยิ่งชุ่มฉ่ำอุ่นในหัวใจ แม้ว่าคืนนี้อากาศจะ"หนาว"สักเท่าไหร่ ก็ขอฝากลมฝนช่วยเป็นสื่อให้เธอรู้ ว่าฉันคิดถึง.... อยากไป Overcoat Music Festival เพราะงานดนตรีนี้มีศิลปินดีโดนใจหลายวง และมีเครื่องดื่มชั้นดีอย่างช้างไว้ดื่มแก้หนาวอีก อากาศจะหนาวแค่ไหนก็ไม่หวั่นค่ะ
รอบก่อน crv รอบนี้ civic แต่เอาจริงๆ คือรถ 2 คันนี้ไม่ที ปห.เลย แค่ดูแลตามระยะเวลา เลิฟฟุด แล้ว Honda ทำให้รู้สึกว่า เค้าดูเเลเราเเบบลูกค้า ไม่ใช่แค่มาซื้อแล้วก็จบกัน ทั้งที่จริงเค้าไม่ต้องแจ้งรถทุกคันก็ได้ คือถ้าเค้าไม่โทรมาเราก็ไม่รู้^^ #อย่างน้องก็อุ่นใจ #ปลอดภัยไร้การฟ้องกลับ
เล่นน้ำแบบไม่กลัวแดด เพราะ บีโอเร เป็นครีมกันแดดที่มี spf 50 ++++ ซึมเข้าสู่ผิวได้ดี ไม่เหนียวเหนอะหนะไม่เป็นคราบ และกันแดด กันน้ำได้ดี ไม่ว่าแดดจะแรงแค่ไหนก็มั่นใจได้ตลอดทั้งวัน #BioreUVEssence #BioreFunlnTheSun #SongkgkranFunFest #กันแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
ส่วนตัวชอบ Biore สูตร Acne Care มากค่ะมีปัญหาสิวแต่ก็ชอบแต่งหน้าเลยเลิฟสูตรสีเขียวมาก เพราะอ่อนโยนต่อผิว ลดการเกิดสิว สูตรสำหรับผิวบอบบางเป็นสิวง่าย มีคุณสมบัติน้ำเกลือธรรมชาติและสารสกัดชิโซะมินท์ที่ช่วยลดการเกิดแบคทีเรีย ไม่อุดตันไม่มีน้ำหอมไม่มีแอลกอฮอล์ อ่อนโยนต่อผิวสุดดีงามค่ะ
รีวิวกันอย่างต่อเนื่อง หลายท่านแอบบอกว่า "ขนแปรงอ่อนนุ่ม ละเอียด ไม่ระคายเคืองผิวหน้า สิวนี่หายไปเลย " ว้าวๆ ของดีไม่ต้องพูดเยอะ ไม่ลองไม่รู้น้า 👍💖 #Kuron #KuronSkinInnovation #BeautifyItYourself #KuronMiniSonicBrush #KuronBrush #PerfectSkin #หน้าสะอาดคือจุดเริ่มต้นของผิวสุขภาพดี
ชุดคุณหมู อู๊ดอู๊ดดด 🐽 เพราะแฟนไม่ทานเนื้อ แล้วก็เลือกหมูคุโรบุตะ เพราะว่าแฟนไม่ทานแซลมอน แต่จะสั่งม่อน ๆ เองค่าาา ❤️ tag ธนพล สาพะพิพัฒน์พงษ์ หนูอยากกินพี่ก้อนจังเยย •-------------------------------• เพี้ยง ๆ ขอให้ได้ขอให้โดน เราจะรอดีใจตอนพี่โปรฯ บอกเราได้บัตรน๊าาา งู้ยยยย 🐽🐲❤️
วิธีการสื่อสารกับเด็กๆ ของ อ.ปิยบุตร น่าสนใจ น้ำเสียงสบายๆ ดูไม่ประดิษฐ์ ขายของไปเรื่อยๆ เด็กถามก็ตอบธรรมดาๆ ไม่รู้สึกถึงการยัดเยียด ดูจากรีแอคชั่นของเด็กเห็นได้ว่าเด็กสบายใจที่จะคุยด้วย และที่ดีมากคือแม้เด็กอาจจะอายุไม่ถึงวัยเลือกตั้ง แต่ใช้เวลาพูดคุยด้วย pic.twitter.com/pB3s0QUUmD
♥️ 😬สุขสันต์วันเกิดค้าบคุณพ่อ😬 ♥️ ... มีเวลาแค่พักเที่ยงพ่อมาถึงบ้านพอดี จัดเสื้อลายสวย ๆ jaguar ( พ่อไม่ชอบใส่สี ๆ) บวก น้ำดื่มมีประโยชน์ jackdaniel’s พร้อมรับประทานอาหารนาน ๆ ได้กินที mk’ ... 😳😳😳😳😳😳😳😳 😂พ่อร้องไห้ 😂 🎈🎉🎊🎉🎊🎉🎊🎉🎊🎉🎈 “ คำอวยพรของแม่พ่อล้ำค่าที่สุด “
ลองบริโภค... ใกล้จะถึงวันสงกรานต์เข้ามาทุกที การเลือกดื่มให้สนุกไวๆและอยู่ได้ยาว ๆ เป็นเรื่องสำคัญดังนั้นพี่วัวขอแนะนำ “KULOV" แอลกอฮอลล์พร้อมดื่ม 7% รสชาติ วอดก้า เรดบูล ไม่ต้องชงให้เสียเวลา มีขายแล้วที่เซเว่นและซุปเปอร์มาร์เก็ตทุกสาขานะจ๊ะ #ผู้บริโภค #KUเลิฟ #รีวิวเซเว่น #KULOVMAX7
แฮปปี้มากๆกับเพื่อนรวมงานทุกคนเลยค่ะ แต่คนเรามันก็จะมีเพื่อนสนิทจริงๆที่สามารถคุยเรื่องงานได้คุยเรื่อง รวมทั้งเรื่องเม้าด้วยเกี่ยวกับงาน ที่คุยแล้วจบไม่มีการไปประสานงานต่อ ให้มีเรื่อง จึงอยากจะพาแก่ไปกินบาบีก้อนฃะหน่อยค่ะเพื่อนรัก ไปกับเรานะ #AdeccoThailand#OnlineActivity#NewYearGift
มาลองใช้ ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืน 1 แผ่นครบทุกความต้องการ ลดการสะสมของแบคทีเรีย สาเหตุของกลิ่นอับชื้นกวนใจ แถมด้วย ไซด์ บล็อก หยุดการซึมเปื้อนด้านหลัง ขึ้นชื่อว่ารอลีเอะหมดห่วงเรื่องการซึมเปื้อน จะนอนท่าไหนก็มั่นใจไร้กังวล หลับสบายถึงเช้าเลย
สุขสันต์วันสงกรานต์ ขอบคุณ SHEENe มอบความสวยใสในวันสงกรานต์ สวยมั่นไม่กลัวแดดชอบแป้งSHEENe ควบคุมความมันได้ดี ไม่เยิ้มมันเหนอะหนะ ใชัต้วเดียวเอาอยู่เลยค่ะ สวยมั่นได้ทุกวันของใช้คู่กายค่ะ ขออวยพรให้ทีมงานทุกคน มีความสุขมากๆและสวยใสตลอดกาลค่ะปีนี้ยอดขายพุ่งแรงขายดีกำไรงามรับปีใหม่ไทยค่ะ
เส้นทางจะวัดใจเราขนาดไหน แค่เราเชื่อมั่นในรถที่เราเลือก ยากแค่ไหนก็ไปถึง เทรลเบลเซอร์คันนี้ที่ผมไว้ใจ #ลุงช้าง ไม่เคยทำให้ผิดหวังครับ 2018ก.ม. แรกของปีนี้ ออนทัวภาคเหนือ โค้งเยอะ ทางฝุ่น ทางชัน ฝนตก หมอกหนา #ลุงช้าง เอาอยู่ด้วยโหมดการขับขี่ที่ไม่ยุ่งยากซับซ้อนครับ HNY 2018 ทุกท่านครับ
หากสามารถสวยได้เพียงข้ามคืน อยากสวยเหมือนแม่เนยค่ะ เพราะดูแม่เนยไลฟ์ทุกครั้งตอนแต่งหน้า หน้าแม่เนยสวยใสมาก เด้งเหมือนผิวเด็กเลย คือชอบจริงๆค่ะ อยากจะมีหน้าขาวใสแบบแม่เนยบ้าง ถ้าได้ใช้มาร์คcho จะได้สวยเพียงข้ามคืนแบบแม่เนยจริงๆละค่ะ #มาส์กโชสวยข้ามคืน #cho_cosmetics #daradaily #ดาราเดลี่
เดินเหินไม่มั่นใจ นอนก็ไม่สบายตัว กังวลแล้วก็นอยด์ไปก่อนแบบนั้นทุกครั้งที่มีวันหนักๆ แถมเช้ามากลายเป็นวันงานเข้าถ้าเจอผ้าปูเตียงหรือผ้าห่มเลอะอีก ถ้าได้ผ้าอนามัยที่ทำให้เราเรียกความมั่นใจกลับคืนมา แล้วทำให้เราหลับสบาย ฝันดีได้ตลอดคืนอย่าง Laurier Soft and Safe Extra Protection ก็น่าจะดีนะ
ชอบยุค1950 ค่ะ เป็นโลโก้ที่ลงตัวด้วยสีเขียวเรียบๆและรูปดาวตัดเด่นสีแดงเพียงดวงเดียว เป็นยุคของการเดินทางขยับขยายให้เป็นที่รู้จักในทั่วโลก เป็นเหมือนการบ่งบอกว่าจุดมุ่งหมายของการเดินทางคือการบอกให้รู้ว่าheinekenต่อมาจะเป็นดาวเด่นที่เป็นที่รู้จักและชื่นชอบของคอเบียร์ตั้งแต่ในอดีตจนถึงปัจจุบัน
บันทึกหน้าสุดท้ายของ 'โรงแรมดุสิตธานี' ตำนานตั้งแต่รุ่นพ่อที่เป็นที่รักของคนไทย https://readthecloud.co/dusit-thani/ ยิ่งอ่านยิ่งผูกพัน พรุ่งนี้จะได้เป็นแขกกลุ่มสุดท้ายเข้าชมโรงแรมดุสิตธานีในยุครูปโฉมเดิม ก่อนที่นี่จะปิดแล้วกลับมาเปิดให้บริการอีกครั้งอีก 4 ปีข้างหน้า ดีใจมาก ตื่นเต้นมากกกกก
ใครอยากหน้าสวยใสนะ ไปซื้อ estee lauder anr มาใช้ โคตรดี ถ้างบน้อยซื้อขนาดทดลองมาใช้ก็ได้ หรือไม่ก็ใช้ครีมอะไรที่เป็นแบรนด์ที่เป็นที่รู้จักอ่ะ เพราะขนาดครีมแพงๆบางตัวเรายังแพ้เลย นี่อะไรนึกว่าอ้วกหมาที่บ้านมาบรรจุกระปุกขาย อยากสวยต้องลงทุนแต่ไม่ใช่ลงทุนแบบโง่ๆใช้ครีมสุ่มสี่สุ่มห้า หน้าพังพอดี
เนื่องจากเป็นสิวเยอะจึงต้องใช้ยารักษาสิวหลายชนิดผิวจึงบางมากจึงอยากใช้ผลิตภัณฑ์ กันแดดของ Eucerin เพราะเป็นกันแดดที่ทำให้เราเชื่อมั่นว่าประสิทธิภาพของผลิตภัณฑ์สามารถปกป้องผิวบางๆของเราในช่วงเวลากลางวันได้อย่างปลอดภัยที่สุด ไม่แพ้ ไม่ดำ ผิวนุ่ม มั่นใจใน SUN DP60+ ผลิตภัณฑ์คุณภาพของ Eucerin ค่ะ
#พาsmootoไปเที่ยว japan 🇯🇵 อยากไปท้า!!!อากาศหนาวเย็นมีหิมะตก #พร้อมเคียงข้างเสมอด้วย เซรั่ม หน้าใส่ 2ตัวนี้ ที่มั่นใจว่า smooto เอาอยู่จริงๆ ไม่ว่าอากาศหนาวเย็น ร้อน แดดแรง รอยสิว ผิวขาดน้ำแค่ไหน smooto เอาอยู่ค่ะ #แล้วจบที่smootoทุกครั้งลงใบหน้า ทั้งเช้าและเย็น 👉จากผู้ใช้จริง เห็นผลจริงค่ะ
ชอบ Biore สูตร Oilclear ค่าา เพราะเป็นคนที่มีผิวมีรูขุมขนกว้างมากก น้ำมันผลิตเยอะตลอดวัน และเป็นคนแต่งหน้าออกจากบ้านตลอด เวลาเช็ดเครื่องสำอางจึงอยากใช้สูตรที่ขจัดความมันโดยตรง เพราะมีทั้งน้ำมันของหน้ากับเครื่องสำอางรวมกัน เยิ้มมาก จึงเลือกสูตรนี้ที่ขจัดความมันโดยตรง เพราะกลัวจะอุดตันที่ผิวมากก
Giorgio Armani Acqua di Gioia (EAU DE PARFUM) สำหรับสาวทันสมัยที่ต้องการน้ำหอมชิ้นโปรด แนะนำขวดนี้เลย เพราะด้วยความหอมสดชื่น เย็น สะอาด พร้อมยังซ่อนความเซ็กซี่ ยั่วยวนใจด้วยกลิ่นของ lingering scent และ ดอกมะลิ พร้อมปิดท้ายด้วยกลิ่นหอมชุ่มฉ่ำทำให้รู้สึกสดชื่นสุดๆ ราคาหลอดละ 55 บาท // ว่าง 5 หลอด
tom ford shade and illuminate intensity 1 ราคา 2470 บาท มีมา 2 พาเลต Shade & Illuminate เป็นอีกหนึ่งตัวที่น่าสนใจสำหรับการสร้างกรอบหน้า ช่วยให้ใบหน้าแลดูมิติ โดยการรวมเนื้อครีม highlight และ sculpt ไว้ในพาเลตสวยหรูตามแบบของทอมฟอด เนื้อครีมเกลี่ยได้ง่าย ไม่มันหรือวาว สามารถใช้ได้ทุกสีผิว #tomford
ขึ้นชื่อว่า HOT POT BUFFET ต้องมีทีเด็ดที่หาไม่ได้ทั่วไปแน่นอน หนึ่งในเมนูแนะนำของแอดคือสลัดโรลชิ้นงาม หน้าตาดี แถมมีประโยชน์ เพราะผักสลัดต่างๆ ทั้งช่วยบำรุงสายตา บำรุงผิวพรรณ และบำรุงกล้ามเนื้อด้วยนะ มาลองกันได้แล้วที่ HOT POT BUFFET ทุกสาขาค่ะ #HOTPOTBUFFET #DIYBUFFET #สนุกเต็มที่อร่อยเต็มอิ่ม
ชอบค่ะใช้ทุกวันก่อนออกจากบ้านเนื้อครีมละเอียดแปผ๊ะก่อนออกจากบ้านพาSmootoไปเที่ยววัดเถวบ้านค่ะไม่ได้ไปไหนเลยอยู่กับครอบครัวทำบุญไหว้พระที่วัดอาบน้ำผู้สูงอายุสงน้ำพระแค่นี้ก้อเป้นวันที่มีความสุขกับครอบครัวแล้วค่ะใช้มาจะเป้นปึแล้วค่ะใช้ดีมากมะเขือเทศหน้าใสไร้สิวพกพาง่ายสะดวกกับการใช้ไม่ว่าจะไปที่ไหน
บิโอเร เพอร์เฟค คลีนซิ่ง วอเตอร์ แอคแน่ แคร์ โลชั่นน้ำเช็ดทำความสะอาดเครื่องสำอางและผิว สูตรสำหรับผิวบอบบาง เป็นสิวง่าย ลดการสะสมของแบคทีเรีย ลดปัญหาสิว ผสานน้ำเกลือธรรมชาติและสารสกัดจากใบชิโซะมินท์ ช่วยให้สิวอักเสบน้อยลง ช่วยดูดจับเมคอัพ และความมัน ลดการระคายเคืองของผิวหน้า ทำให้สะอาดยิ่งขึ้นค่ะ
พี่ตูนกับ MK HAPPY LUNCH คล้ายกันยังไง ? อยากรู้ก็มาอิ่มอร่อยได้ที่ MK HAPPY LUNCH #ให้มื้อเที่ยงสุขกว่าที่เคย #MKHappyLunch . *ตั้งแต่วันที่ 24 มกราคม ถึง 15 มีนาคม 2561 นี้ *วันจันทร์ ถึง วันศุกร์ เวลา 11.00 – 15.00 เท่านั้น *บริการ MK Happy Lunch เฉพาะสาขาที่ร่วมรายการ *ไม่ร่วมบริการ MK Delivery
รักของเรามีทุกรสชาติค่ะ มีสนุก เศร้า หัวเราะ ร้องไห้ มุ้งมิ้งๆ ทะเละกันก้อบ่อยค่ะ แต่ก้อกับมารักกันเหมือนเดิม ก้อเหมือนSPY ที่มีหลายรสชาติ เป็นสีสันของชีวิตค่ะ ไม่ว่าจะสุขหรือทุกข์ ถ้าผ่านมันมาด้วยกันได้ ก้อจะทำให้เราเข้าใจกันมากขึ้น ขอบคุณที่อยุ่ข้างๆกันจับมือกันมาตลอด แระเราจะจับมือกับแบบนี้ตลอดไป
อยากสวย #สายเกา ✨ ต้องนี่เลย BSC White Pink BB Cream หลอดเดียวก็สวยวิ้งได้แบบสาวเกาหลี สะดวกและคุ้มค่าสุดๆ เพราะทั้งปรับสภาพผิว บำรุงผิว รองพื้น คุมมันกันแดด ครบ! #ของดีต้องมีเลย วางจำหน่ายแล้วที่เคาน์เตอร์ BSC Cosmetology ในห้างสรรพสินค้าชั้นนำทั่วประเทศ หรือโทร 02-222-2222 #BSCCosmetology #BBCream
มาปลุกสัญชาตญาณของสิ่งมีชีวิต ทั้งระบบนิเวศน์ในป่า.........ตี้! กับ "ปรากฏการณ์จันทร์เต็มดวงใหม่" ครั้งนี้ ที่ร้านโกดัง9 พะเยา ร่วมค้นหาไปพร้อมกันกับ T Bone วันที่ 22 ธันวาคมนี้ #เสือ #เหยื่อ #กระต่าย #นก #ชะนี #SangSomNorthmoonป่าตี้ #redefinefullmoon #นกไม่นกรู้กัน #จะเสือหรือจะเหยื่อก็ว่ามา #โกดัง9
โหวตให้Soundtlss ST คะ เลือกสูตร #bifesta สูตร moist เหตุผลที่ชอบคือ ชอบแต่งหน้าแน่นมากกกก แค่ใช้บิเฟสต้าล้างคือก็สะอาด เเล้ว ไม่ต้องใช้ตัวอื่นเลยยยย ใช้มา2ขวด หน้านุ่มขึ้นเยอะเลย ปกติหน้าแห้งมากกกกกกก จนมาเจอบีเฟสต้านี้เเหละ ดีจริง ชอบจริง รักจริง เนื้อมูสดีมากกก นุ่มมาก กลิ่นหอมมากกเเทบอยากจะกลืนกิน
“เรามุ่งมั่นค้นคว้าวิจัย เพื่อพัฒนาการป้องกันโรคและรักษาผู้ป่วยให้ดีที่สุดอย่างไม่หยุดยั้ง ทีมผู้เชี่ยวชาญจากสหสาขาวิชาชีพ เทคโนโลยีที่นำสมัย พร้อมเพื่อบริบาลสู่ผลการรักษาที่ดีที่สุดในระดับสากล” . ศาสตราจารย์พิเศษนายแพทย์ อัฑฒ์ หิรัณยากาศ ผู้อำนวยการสถาบันโรคลำไส้ใหญ่และทวารหนัก โรงพยาบาลกรุงเทพ ภูเก็ต
Elasgrow ช่วยปรับโครงสร้างผิวให้กระชับมาจากภายใน, 3D Hyaluronic Acids ทำหน้าที่สร้างตาข่ายล็อคความชุ่มชื่นล้ำลึกได้อย่างยาวนาน ซึ่งทั้ง 2 ส่วนประกอบจะร่วมกันซ่อมผิวแก่ให้ดูอ่อนเยาว์ได้ หลังการบำรุงด้วย Hada Labo Anti-Aging Lotion เป็นประจำนะคะ #HadaLaboAntiAgingLotion #1stStepAntiAging #โลชั่นซ่อมผิวแก่
เนี่ยลองใช้ ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กตร้าโพเทคชั่นดูดิ ชื่อก็บอกอยู่ว่าทั้งนุ่มและป้องกันการซึมเปื้อนได้ดี ตอนนอนจะได้ไม่ต้องกลัวเปื้อนด้วยพลิกตัวก็สบายไม่ต้องหวั่นแม้วันมามาก แถมยังป้องกันแบคทีเรียด้วย หาซื้อก็ง่าย 7-11 ก็มี เคนะ ตามนี้ #พ่อบ้านใจกล้าเดินไปซื้อผ้าอนามัยให้มึงเนี่ยทุกรอบเลย 😰 #ลอรีเอะ
Clouds across the moon บาร์เล็กๆในซอยปรีดีพรมยงค์ 14 ที่ให้บรรยากาศเสมือนจิบ Cocktail ภายใต้แสงจันทร์ เครื่องดื่ม Signature ในร้านก็ตั้งตาม Concept พระจันทร์โดยเราได้ลอง Stardust ที่เบสด้วย White Rum ผสมกับไซรัป แครนเบอร์รี่ และกลิตเตอร์ขอบแก้วที่ให้รสชาติหวานแบบฟรุตตี้ๆดีทีเดียว pic.twitter.com/U6vcGH5fFL
เพราะ เห็นน้องที่ออฟฟิศใช้ และSnailwhite Gold มีสารสกัดเมือกหอยทากและสารสกัดจากสาหร่ายสีแดง ฟื้นคืนความอ่อนเยาว์ เพิ่มความชุ่มชื่น เพื่อผิวหน้ากระชับเรียบเนียน เปล่งปลั่ง ช่วยให้ผิวมีสุขภาพดีค่ะเเละยังบอกอีกว่าครีมตัวนี้คนที่ออฟฟิศใช้เเล้วหน้าเด็กพี่เเป้งเลยอยากหน้าเด็กจึงทดลองใช้เเล้วติดใจมาถึงทุกวันนี้ค่ะ
#พาsmootoไปเที่ยว ตัวนี้หนูติดมากกกกก คือตอนนั้นหนูลองใช้ใช้ไปมันดีมาก หน้าาาไม่เเห้ง หนูพาไป รร เเล้วหนูก็ทาเพื่อนก็บอกว่าขอลองใช้หน่อย กนูก็บอก คุณสมบัติของตัว smooto จนถึงตอนนี้เพื่อนใช้เกือบทั้งห้องล่ะ ไปทะเล หนูต้อง ติดจนเเบบว่าไปบ้านญาติยังต้องพก หลังโดนเเดดหนูก็ทาตัวนี้ ดีมากกก รักกกเลย 😘😘😘😘😘😘😘
คืนนั้นของเดือนเป็นกังวลใช่ไหม นอนหลับไม่สนิทเป็นกังวลกลัวซึมเปื้อน ทำให้ไม่สบายตัวใช่ไหม ลองเปลี่ยนมาใช้ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพรเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรียแบบกลางคืนสิแผ่นเดียวเอาอยู่ ไม่มีกลิ่นอับชื้นแถมด้วยไซด์บล็อคหยุดการซึมเปื้อนด้านหลังทำให้นอนหลับสนิทตลอดคืน รับรองฝันดีจ้า ลองใช้ดูนะ ดีจริงๆจ้า
ต้องรุ่นนี้เลยครับ Honda Civic มันเป็นรถที่มีเสน่ห์มากๆ ผมไปเดินงาน MotorShow ทีไรต้องมองและเข้าไปลองสัมผัสทุกที แต่ยังเก็บเงินซื้ออยู่ครับ รุ่นนี้บอกเลยผมต้องซื้อมาขับเป็นคันแรกแน่นอน (ขอเก็บเงินอีกหน่อย ใกล้แล้วๆ) ปล.ไม่มีภาพคู่กับรถ แต่อีกไม่นานครับ ฝันน....ให้ไกลไปให้ถึง #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
ส่วนตัวใช้Chevrolet Captiva เบนซินปี 12 เกียร์มาพังหลังจากหมดประกัน 3ปีแสนโล เลยลองลากเข้าศูนย์​ดู ปรากฏ​ทางศูนย์บอกว่า เขายืดการรับประกันเฉพาะเกียร์ออกไปเป็น 5ปี 1.4แสนโล สบายเลยครับ เคลมลูกใหม่ให้ ไม่งั้น หมดเป็นแสนแน่นอน ที่สำคัญรอเกียร์ไม่นานด้วย ไม่ถึง1อาทิตย์​ครับ ถือว่ายังพอมีความรับผิดชอบอยู่บ้างครับ
👄👄อายไลน์เนอร์มิสทีนรุ่นนี้แน่นอน...แม่หญิงเบลล่าใช้ อายไลน์เนอร์ มิสทีน รุ่น super black fixed eyeliner. นะออเจ้า. ติดชัดทนนาน เส้นสวยคมกริบ อายไลน์เนอร์ดีๆ แบบนี้ สบายกระเป๋า มิสทีนเขาจัดให้จ้า ### 😘อยากสวย จัดเต็มเหมือนแม่หญิงเบลล่า ต้องอายไลน์เนอร์ มิสทีน รุ่น super black fixed eyeliner. นะออเจ้า.😘###
ถ้าเทียบกับ Prius 0-100 11.07 sec 80-120 8.54 sec Fuel cons. 18.94 km/L เรื่องสมรรถนะ ไม่แปลกใจที่แย่กว่า Prius เพราะไปลดสเปคมอเตอร์ลงมา แต่เรื่องความประหยัดนี่มีประเด็น น้ำหนัก Prius ประมาณ 1.4 ตัน CHR หนักกว่านิดหน่อย แต่ด้วยรูปทรงและขนาดล้อ CHR ทำได้ตั้ง 20.21 หรือเพราะว่าเร่งได้ไม่ไวเลยไม่ค่อยซด 5555555555
เพื่อนมีปัญหานอนไม่หลับเพราะกลัววันนั้นของเดือนเลอะซึมเปื้อนใช่มะ? อย่ากังวลอย่าเครียดไป เพราะวันนี้อยากให้มาลองใช้ ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบทีเรีย แบบกลางคืน แผ่นเดียวครบจบเลย ทั้งช่วยลดการสะสมของแบคทีเรีย กลิ่นอับชื้น กันซึมเปื้อนด้านหลัง เลิศมาก ชนะเลิศ🎈🎉✌👍 มาลองใช้ดู ของเขาดีจริงๆ
ชอบ Biore สูตร Acne Care ค่ะโดยส่วนตัวมีปัญหาต้องรบกับสิวบนใบหน้าเป็นประจำ ไม่ว่าจะเจอฝุ่น หรือช่วงมีประจำเดือน สูตรนี้น่าจะเหมาะสำหรับผิวบอบบางเป็นสิวง่าย เพราะคุณสมบัติในขวดนี้จะน้ำเกลือธรรมชาติและสารสกัดชิโซะมินท์ที่ช่วยลดการเกิดแบคทีเรีย ไม่อุดตันรูขุมขน ไม่มีน้ำหอมและไม่มีแอลกอฮอล์ แถมยังอ่อนโยนต่อผิวด้วยค่ะ
✨อยากไปดู “ซึงฮยอบกับแจฮยอน NFlying ใน #BIFW2018 ค่ะ เพราะชอบซึงฮยอบกับแจฮยอนค่ะ 😳 น่ารักและหล่อกันมากๆเลย ดีใจมากที่จะได้เจอทั้ง2คนนี้ เป็นการมาไทยครั้งแรกด้วยอยากไปให้กำลังใจเขาเยอะๆค่ะ 💕💕💕 #SiamParagon #WorldClassExperience #shiseidothailand #singhalight #lorealprothailand #adidasoriginals -ปุญญาพร น้อมระวี
กด WOW SPY Gold Seriesกับความหรู ไฮโซดถือแล้วดู Goldมากๆมี3รสให้เลือกแต่ส่วนตัว ชอบรส #พิ้งค์โกลด์ เหมาะกับสาวยุคใหม่แบบเรามาก รสชาติหอมหวานจากลูกพีชสดรสชาติกลมกล่อมดื่มง่ายให้ความรู้สึกผ่อนคลายเพิ่มเติมด้วยความสดชื่นจากฟองซ่าละเมียดละไม ในแพคเกจทันสมัยโดดเด่นน่าลิ้มลองเหมาะกับทุกความสนุกทุกการสังสรรค์ของสาวยุคใหม่
กิ่งที่ช่วยเติมเต็มรสชาติความอร่อยในมื้ออาหารของเราคือเสียงเพลง แนวจังหวะเพราะๆ ฟังสบายๆ กินไป ฟังไป สำหรับเราไม่เคยขาดเพื่อนเพราะมีช้างค่อยเติมคำว่าเพื่อนเสมอ นอกจากช้าง จะเติมเต็มคำว่าเพื่อนแล้ว ยังเติมเต็มให้รสชาติอาหารมื้อนั้นอร่อยและเป็นมื้อพิเศษสุดๆ ยิ่งได้กินกับเพื่อนแล้วฟังเพลงชิวจากวงโปรดแบบรูม39 มีความสุข
ถ้าจะเปรียบเทียบตัวเองกับ Neutrogena จะเปรียบเทียบกับ นูโทรจีนา ดีพ คลีน โฟมมิ่ง คลีนเซอร์ เพราะช่วยให้หน้าสะอาดหมดจดไม่มัน เนียนนุ่ม ผิวหน้าไม่แห้งตึง ลบสิ่งสกปรกได้99% ปกติเป็นคนผิวมันผมอยากได้สูตรนี้มาช่วยฟื้นฟูผิวมาช่วยทำความสะอาดผิวหน้าผมให้สะอาดหมดจดครับ😇😇😇ขอให้ผมโชคดีมีชื่อติด1ในผู้โชคดีด้วยคนนะครับ🙏🙏🙏🙏
สงกรานต์นี้เล่นน้ำท้าแดดได้ อย่างมั่นใจไม่กลัวแดด ไม่กลัวแสงไฟ เพราะมี Bioer บิโอเร spf 50+ pa++++ซึมง่าย ไม่เหนียวเหนอะหนะ เป็นเนื้อเอเซ้นต์ พิเศษตอนนี้กันน้ำ กันเหงื่อ ทนได้ต่อทุกสถานการณ์ ใช้มานานแล้วชอบมากๆเลยค่ะ #BioreUVEssence #BioreFunlnTheSun #SonkgkranFunFest #กันแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
Honda Jazz สวย ดูดี มีสไตล์ Honda Jazz เป็นรถในฝัน Honda Jazz เป็นรถที่ทุกคนสนใจกัน Honda Jazz ของฉันดีที่สุดเลย ที่สำคัญค่ะ อยากสนุกกับชีวิตได้ไม่จำกัดอยากออกสตาร์ทกับรถที่ใช่ และใช่ค่ะ Honda Jazz จะเป็นรถคันแรกที่เราเลือก ป่ะ ไปดูหนังที่รัก กับรถที่ชอบกัน #รถที่ต้องมี #หนังที่ต้องดู #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
สามารถใช้ได้ตามปกติทุกตัวค่ะ ซึ่งผลิตภัณฑ์ Hada Labo ทุกประเภทผลิตภายใต้มาตรฐาน GMP และ PICs ปราศจากสารปรุงแต่งที่ส่งผลกระทบต่อผิวหน้า จึงเป็นผลิตภัณฑ์ที่อ่อนโยนปลอดภัย แม้ผิวแพ้ง่ายก็สามารถใช้ได้ และในกรณีของคุณแม่ตั้งครรภ์ หากกลัวว่าจะเกิดการแพ้ อาจจะนำผลิตภัณฑ์ไปปรึกษาคุณหมอเพื่อความมั่นใจมากยิ่งขึ้นด้วยก็ได้นะคะ :)
กด WOW 😀😀 SPY Gold Seriesกับความหรู ไฮโซดถือแล้วดู Goldมากๆมี3รสให้เลือกแต่ส่วนตัว ชอบรส #พิ้งค์โกลด์ เหมาะกับสาวยุคใหม่แบบเรามาก รสชาติหอมหวานจากลูกพีชสดรสชาติกลมกล่อมดื่มง่ายให้ความรู้สึกผ่อนคลายเพิ่มเติมด้วยความสดชื่นจากฟองซ่าละเมียดละไม ในแพคเกจทันสมัยโดดเด่นน่าลิ้มลองเหมาะกับทุกความสนุกทุกการสังสรรค์ของสาวยุคใหม่
แดดประเทศคือแบบโดนนิดเดียวสีผิวกลายเป็นทูโทนเลย โดนมากๆหน้าเป็นฝ้า หน้าไหม้หน้าคล้ำ หมดสวยเราจึงต้องหากันแดดที่ดี เหตุผลที่อยากได้kiehl's Daily UV Defense เพราะมีสารกรองรังสียูวีเอ ยูวีบีและเทคโนโลยีต้านมลภาวะ ป้องกันความร่วงโรยก่อนวัย ร่วมถึงจุดด่างดำ และความหมองคล้ำ และยังซึบซับไว ไม่ทิ้งคราบ ไม่ให้ลองได้ไงแบบนี้ 😍😍
สำหรับเราต้องตัวนี้เลยจ้า Twelve Plus แป้งน้ำหอมBB Perfect smooth เนื้อละเอียดหอมเย็นทาได้ทั้งหน้าและตัวหน้าเราอ่ะมีจุดด่างดำชัดมากแต่ก็ได้แป้งตัวนี้มาช่วยเบลอจุดด่างดำใช้ดีมากๆค่ะทุกวันนี้ไปไหนมาไหนก็ต้องพกติดกระเป๋าไปตลอด ทาตรงไหนเย็นตรงนั้น5555ให้ความรู้สึกสดชื่นเหมือนอยู่ในทุ่งดอกไม้เลยค่ะใช้ทุกวันสวยทุกแน่นอนเจ้าค่ะ
นิสสัน จะขึ้นชื่อเรื่อง ออพชั่นจัดเต็ม ออพชั่นแน่นกว่าคู่แข่ง ดูอย่างกระบะนาวาร่า ตอนเดียว มีค่ายไหนบ้างที่ไหนกล้องมองหลัง มีที่เหยียบข้างกระบะสะดวกในการทำงาน ส่วนแอร์แบคคู่หน้ากับกระจกไฟฟ้าในรุ่นกระบะตอนเดียว ตอนนี้อาจจะมีทุกค่ายแล้ว // Terra ก็เช่นกัน ผมว่าน่าจะอัดออพชั่นมาแน่นอีกเช่นเคย around view monitor น่าจะมีแน่นอน
ไม่เถียงครับที่อีโคตรอืด..ออกตัวต่างกันราวกันโตโยต้า.ฟ้ากับดิน..โตออกตัวง่าย.แรง.พุ่ง.เบาหวิว..วิ่ง90-100..เหมือนรถมันลอยๆไม่เกาะถนนเลย..ส่วนอี.รถออกตัวอืด.แต่ได้รอบมาแค่นั้นล่ะ.หนัก.แน่น.หนึบ.นิ่ง..โต้กินฟอร์ดได้ทุกค่อยแกได้ตลาดกว่าเค้านะ.แต่เป็นรองอีสุแค่ค่ายเดว.ตังใคร.รักไรชื้อเอาครับ.ส่วนผม1..อี.2.ฟอร์ด.3.นาวารา.จบป่าว
แม่หญิงเบลล่าใช้ มิสทีนซุปเปอร์ แบลค ฟิคซ์ อายไลเนอร์ กรีดตาค่ะ ข้าก็อยากได้ อยากลองใช้ค่ะ จะได้กรีดตาแล้วตาคมสวยเหมือนแม่หญิง เขียนเส้นเล็กเส้นใหญ่ได้หมด คมกริบ ติดทน เขียนเสร็จไม่หลุดด้วย ไม่เลอะอีก ผิวตามันก็อยู่ติดท๊นทนนน เริสมากกกกก แล้วจะได้ไปชม้อยชม้ายชายตาให้คุณพี่ค่ะ และแม่หญิงคอนเฟิร์มว่าดีจริง ข้าก็เชื่อแม่หญิง :)
🐸 ค ว า ม ง า ม ร ะ ห ว่ า ง ท า ง 🐸 ชอบขับรถเที่ยวเองก็เพราะแบบนี่แหละ!! เจออะไรระหว่างทางสวยๆก็จอดถ่าย จอดเซลฟี่ ถึงปลายทางช้าหน่อยก็ไม่เป็นไร ขอให้ได้เก็บเกี่ยวความงามระหว่างทางเป็นพอ พวกเธอว่าไหม? . พิกัด ตำบลรางบัว อำเภอจอมบึง จังหวัดราชบุรี https://goo.gl/maps/qmdiDFZXZUJ2 #FordRanger #RangerBloggerAdventure #สายอาร์ต
เปิดตัวเจ้าก๊อตซิล่า Nissan GT-R Premium Edition Thailand (R35) 2018 ในไทยพร้อมค่าตัว 13.5 ล้านบาท Nissan ประเทศไทย ตัดสินใจเปิดตัว Nissan GT-R (R35) อย่างเป็นทางการหรือเจ้าก๊อตซิล่า พร้อมจำหน่ายในประเทศไทย คุ้มค่าสำหรับการรอคอยโฉมใหม่มาอย่างยาวนาน เคาะราคาแล้ว 13.5 ล้านบาท ในงานบางกอก อินเตอร์เนชั่นแนล มอเตอร์โชว์ ครั้งที่ 39
ที่แม่หญิง งดงาม สวย✨สะดุดตาพี่หมื่น มัดใจพี่หมื่นมิให้มองหญิงใดได้อีกเพราะแม่หญิงเบลล่า ใช้อายไลเนอร์ 👉 มิสทีน ซุปเปอร์ แบล็ค ฟิคซ์ อายไลเนอร์✨ กรีดขอบตา จนสวย คมกริบ ติดทนนาน แม้จักรอพี่หมื่นกลับมาสักกี่ปี ก็ยังมิจางหาย จนได้ใจของพี่หมื่น💓 ไงล้ะเจ้าค่ะ สงสัย? อีชั้นต้องมีไว้ใช้บ้างเเล้วละกระมัง พี่หมื่นจักได้มองบ้าง 💓 อิอิ
ลองหันมามองลุงแกในแง่ดีดูนะ ...สมัยที่ยังไม่มีอะไรเลย เคยมีผู้ใหญ่มาสอน ว่าผู้หญิงที่ผัวขับกระบะแล้วซื้อซีวิคให้เมียใช้เขาจะยืดกว่าผู้หญิงที่ผัวขับเบนซ์แล้วให้เมียใช้แอคคอร์ด เขาอธิบายมาอีกพอสมควรทั้งในแง่จิตวิทยาชีวิตคู่ , ความเสียสละ/ใส่ใจที่พึงมีให้คู่ของตัวเองที่สะท้อนลงไปในการตัดสินใจยิบย่อย แต่ผมว่าลูกเพจคงตีความกันเองได้
จะหมดปัญหาเรื่องความกังวล เครียด มีปัญหานอนไม่หลับช่วงวันนั้นของเดือนไปทันทีเลยนะขอบอก แค่มาลองใช้ ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืน 1 แผ่นครบทุกความต้องการ ลดการสะสมของแบคทีเรีย สาเหตุของกลิ่นอับชื้นกวนใจ แถมด้วย ไซด์ บล็อก หยุดการซึมเปื้อนด้านหลัง นอนหลับสบายทั้งคืน ยังไงก็มั่นใจเลยจ้า...ลองดูๆ
สำหรับงาน Transmisson : The Spirit of Warrior ต้องขวดนี้ค่ะ Jack Daniel's Tennessee Whiskey honey ป็นวิสกี้ที่โดดเด่นในเรื่องของความหอมหวานราวกับน้ำผึ้ง(เดือน5) เพราะนำเอา Honey Liqueur ถึง 4 ชนิดผสมเข้าไป ทำให้ได้รสเข้มข้นเหมือนกับดื่มน้ำผึ้งอยู่จริง ๆ แต่ไม่ได้หวานมากจนบาดคอนะคะ ผู้ชายก็ชอบผู้หญิงก็ต้องบอกว่าใช่!! แล้วเจอกันค่ะ <3
วันที่เราท่องเที่ยวเราก็อยากจะพักผ่อนและผ่อนคลายไปพร้อมๆกันค่ะ และ u motel สามารถเป็นรถพาเราไปท่องเที่ยวได้ และเราก็สามารถนอนหลับพักผ่อนบนรถ u motel ได้ และดูทีวีเพื่อผ่อนคลาย ทำอาหารอร่อยๆสังสรรค์กัน เข้าห้องน้ำปลดทุกข์ได้ เรียกว่าทำทุกๆอย่างได้เหมือนอยู่ที่บ้านค่ะ และอยากไปสัมผัส u motel แบบเต็มๆวัน #sleepwithu #ubeer #umotel #umotel
Hada Labo Anti-Anging Lotion เป็นสูตรที่ถูกพัฒนาใหม่ล่าสุด เพิ่มประสิทธิภาพการดูแลล้ำลึกถึงระดับเซลล์ผิว ช่วยซ่อมผิวแก่ โดยมี Elasgrow ส่วนผสมลิขสิทธิ์เฉพาะของ Hada Labo ช่วยให้ผิวยืดหยุ่นและกระชับได้ดีกว่าที่เคย และมี 3D Hyaluronic Acid ชนิดพิเศษ ช่วยกักเก็บความชุ่มชื่นได้ยาวนานยิ่งขึ้น เติมร่องริ้วรอยให้ผิวเรียบเนียน ดูอ่อนเยาว์ค่ะ :)
เพราะแม่เป็นคนคิ้วบาง ควรลองใช้ดินสอเขียนคิ้วของ L'Oreal ค่ะ แม่เป็นผมออกสีทองก็ไม่รู้จะเลือกสี อะไรดีค่ะ เลยอยากได้ค่ะ แม่บอกว่าคิ้วสำคัญขาดไม่ได้เลยอยากได้ดินสอเขียนคิ้วดีๆให้แม่ค่ะ เขียนภายในแท่งเดียว ทำให้มั่นใจมากขึ้นด้วยค่ะ ติดทนตลอดทั้งวันด้วยค้ะ เขียนง่ายด้วยค่ะ #YourPerfectBrowColor #ParisianChic #LOrealParisTH #BrowArtistXpert
หน้าร้อนนี้จะไปเที่ยวท้าแดดที่พัทยาค่ะ ผ่อนคลายไปกับกลิ่นอายทะเล สนุกกับคลื่นลม และแสงแดดแรงๆ ทั้งแดดทั้งลมทั้งอากาศร้อนขนาดนี้ เป็นตัวพิสูจน์ประสิทธิภาพของกันแดดได้อย่างดีเลยค่ะ จะรอดจะพัง จะเบิร์นจะไหม้ แสบแดงนี่ขึ้นอยู่กับกันแดดที่เลือกใช้จริงๆ ถ้าได้กันแดดจาก Mizumi มาเป็นตัวช่วย ก็สนุกลืมความกังวลเรื่องผิวเสียไปเลยค่า ~ 🏝🏖🏄🏼‍♀️
ทำไมซาร่าถึงดูสบายได้ตลอดเวลา ทั้งกลางวันและกลางคืน แม้ในวันนั้นของเดือน??? ซาร่า : ง๊าายมั่ก จบทุกปัญหาด้วยลอรีเอะ ซูเปอร์ เจนเทิลพลัสสิจ๊ะ ลดการเสียดสี มอบสัมผัสอ่อนโยนสุดๆ ให้น้องสาวไม่สี ไม่แสบ ไม่คัน ไม่เคือง แถมด้วยแบบกลางคืนที่มีแกนซึบซับพิเศษ นูนกระชับสรีระน้องสาว ซึมซับทันทีดีเยี่ยมสุด ให้น้องสาวไม่มีรั่ว ไม่มีเลอะอีกต่อปายยยยยย
ชอบตัว Mamonde Creamy Tint Color Balm Intense สีเบอร์ 20 ที่สุดเลยค้า ตั้งแต่เห็นรีวิวจากบล็อคเกอร์หลายๆคนก็รีบวิ่งไปซื้อตาม พอได้มาก็ไม่ผิดหวังเลยค้า เนื้อเนียนนุ่ม สีสวยติดทนมาก แถมเรายังเอามาทาปาก ทาแก้ม ทาตา ได้ด้วย มัลติฟังก์ชันสุดๆ และสีก็เป็นธรรมชาติม้ากกกกก เลิ้ฟสุดๆ จะพยายามมีให้ครบทุกสีเลยค่า5555555555555 ชอบมากจริงงงๆๆ <3 <3 <3
แม่หญิงใช้อายไลน์เนอร์ มิสทีน รุ่น ซุปเปอร์ แบล็ค ฟิคซ์ อายไลน์เนอร์ กรีดตาให้สวยงามเฉียบคมทั่วพระนครเจ้าค่ะ ข้าอยากลองใช้บ้างเจ้าค่ะ เพราะ ใช้ยี่ห้ออื่นๆมา ทำให้ขอบตาข้าดำอย่างกับแพนด้าแถมติดไม่ทนนานเขียนอะไรก็เยิ้มเป็นหมีแพนด้า เห็นแม่นางเขียนแล้วง่ายจัง สีชัดมากค่ะ และ อยากสวยเหมือนแม่นางด้วยเจ้าค่ะ ถึงกับสมัครสมาชิกมิสทีนเลยทีเดียวค่ะ
เสียใจที่ไม่มีรูปถ่ายกับรถ เป็นรูปเห็นท้ายรถแทนละกัน จะบอกว่ารถคันนี้เป็นรถคันแรก ชอบมาก เพราะขับแล้วคล่องตัว จอดในห้างสบายๆ ผมเป็นคนตัวเล็ก เลยชอบขับ Jazz ของผมเป็น Hybrid ประหยัดน้ำมันมาก แซงซ้ายขวา อย่างมั่นใจ เคยรถน้ำมันหมดกลางทาง Honda ก็มาเติมให้ อุ่นใจมากครับ รักและขอเป็นครอบครัวฮอนด้าไปตลอดเลยครับ #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
มาทานที่สาขาเซนทรัลรัตนาธิเบศร์ แล้วท้ายใบเสร็จมีการให้ลูกค้าเข้าไปลงทะเบียนสมาชิกในเว๊ปไซต์ เราทำการลงทะเบียนหลายรอบไม่สำเร็จมีน้องพนักงานชื่อ “หนูนา” เดินเข้ามาทำการช่วยเหลือตรวจสอบให้ จนทราบว่ายังไม่มีข้อมูลเลยน้อให้กรอกเอกสารไว้แล้วจะเำเนินการต่อให้ เคยมาทานเจอน้องหลายครั้ง ประทับใจมากค่ะ น้องมีหัวใจในการให้บริการและใส่ใจลูกค้าดีมากค่ะ
ส่วนผสมสำคัญจากธรรมชาติ(Active Ingredient)ของ Smooth E Acne clear Makeup Cleansing Water คือ 1.Mango Steen Extract สารสกัดธรรมชาติจากเปลือกมังคุด มีคุณสมบัติช่วยสลายต้นตอของการเกิดสิว ป้องกันและดูแลปัญหาสิว สิวอุดตัน 2.Centulla Asiatica Extractสารสกัดธรรมชาติจากใบบัวบก มีคุณสมบัติช่วยลดเลือนริ้วรอย รอยดำ รอยแดงจากสิว #สมูทอีคลีนซิ่งวอเตอร์
อ้าว แล้วนี่นานาประเทศไม่ยอมรับอยู่เหรอครับเนี่ย ก็เห็นประเทศเป็นปกตินี่ นักลงทุนก็มา นี่ฮาเลย์มาตั้งฐานผลิตที่นี่นะ รู้ยัง (สงสัยปืนจ่อหัวมา 555) แต่จำได้ว่าฮอนด้าย้ายฐานการผลิตบริโอ้ไปประเทศอะไรน้า นึกไม่ออก ขี้เกียจแลกเปลี่ยนละ ถามก็ไม่ตอบ อ้อ ในรูปน่ะ คนนี้ปะที่ชอบไปพูดกันว่าเค้าไม่คบน่ะ 555 กัดฟันกรอดๆ กันเลยใช่มะ ฮี่ๆๆ ลาก่อยยย นปตหม
สู้ๆค่ะ จิตใจต้องเข้มแข็ง เจ็บแค่ไหน อดทน ร้องไห้สุดๆไปเลยค่ะ เวลาเจ็บ จุดยืนคือตัวเรานะคะ คนไข้มะเร็งทุกคน ยิ้มสู้ๆค่ะ เวลาไป รพ พบเพื่อนๆ ชาวมะเร็งเหมือนกันทำให้มีกำลังใจสู้กับมันค่ะ ดื่มนม เอนชัวร์ โปรชัวร์ อิมแพค ทานไข่ขาว วันละ 6-10 ฟอง ให้ได้ทุกๆวันนะคะ ภูมิต้านทานต่ำ อย่ากลัวนะคะ ปิดมาสค์ ผ้ากันจมูก อย่าอาย ขอส่งกำลังใจถึงชาวมะเร็งค่ะ
ชอบ 1. สีน้ำตาลแดงเพราะเข้าสีปากทาได้ทุกวันเลยค่าาาและดูไม่แก่เกินไป 2. สีส้มอมพีชค่ะ ดูสนใสและแอบซนๆเปรี้ยวๆ ทาคู่กับแก้มสีส้มพีชยิ่งน่ารักเลย 3. สีแดงกำค่ะ เอาไว้ทำออมเบลอ ให้ดูระเรื่อ ดูเป็นผู้ใหญ่มากขึ้นและดูเซ็กซี่คะ 4. ชอบสีชมพูนู๊ดค่ะ เพราะสุภาพทาไปที่ไหนก็ได้ เวลาทาแล้วให้ความรู้สึกเรียบร้อยขึ้นมา30%เลย #4u2 #4u2cosmetics #4u2thailand
รองพื้น TRUEMATCH is my SOULMATE! อยากได้รองพื้น TRUEMATCH เพราะเป็นรองพื้นที่ชอบมากๆ ค่ะ ทาแล้วทำให้ผิวดูสวย เด้ง โกลว แบบเป็นธรรมชาติ ยิ่งถ่ายรูปออกมานี่หน้าเนียนเด้ง สวยงาม ดูผิวใสเป็นธรรมชาติ มีโทนสีที่เหมาะกับผิวเรามากๆ ไม่เป็นคราบ ไม่หนาจนทำให้รู้สึกเหนอะผิวด้วยค่ะ ชอบมากๆ เลย #LOrealParisTH #TrueMatch #TrueToMyShade #ลอรีอัลปารีสเมคอัพ
เป็นครีมกันแดด Biore สูตรใหม่ ที่กันแดดได้ยาวนาน จากแสงแดด ทาแล้วซึมเข้าสู่ผิวไม่เหนอะหนะไม่เป็นคราบไม่มันสบายผิว ใช้แล้วหน้าไม่หมองคล้ำ และยังกันน้ำได้เที่ยวสงกรานต์นี้ ไม่ต้องกลัวว่าใครสาดน้ำอีกแล้ว สามารถพกติดตัวไว้ใช้ สวยสู้แดดได้สบายมากค่ะ #BioreUVEssence #BioreFunlnTheSun #SongkranFunFest #กันแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
มาดามแป้งเห็นน้องๆที่ทำงานใช้ค่ะและน้องก็แนะนำด้วยค่ะ มาดามแป้งเลยให้คนไปซื้อมาลองใช้ดู มาดามแป้งเป็นคนไม่ไช้สินค้าแพงมากค่ะ และสินค้าตัวมีสารสกัดเมือกหอยทากและมีส่วนผสมทองคำ24k ฟื้นฟูความอ่อนโยน เพิ่มความชุ่มชื้นด้วยค้ะ มาดามแป้งเลยใช้เพราะมันดีจิง แบรนด์สินค้ารู้ว่ามาดามแป้งใช้สินค้านี้จึงติดต่อให้มาดามแป้งมาเป็นพรีเซนเตอรsnailwhite gole ค่ะ
รอเล่นน้ำสงกรานต์ปีละครั้ง แดดก็แรง เล่นให้ร่าเริงท้าแดดเล่นน้ำแบบไม่กลัวแดดด้วย เพราะ บีโอเร ตัวช่วยขาดไม่ได้เป็นครีมกันแดดที่มี spf 50+ ซึมเข้าสู่ผิวได้ดี ไม่เหนียวเหนอะหนะ กันแดด ทนสู้น้ำได้ดี หล่อมั่นใจตลอดวันสงกรานต์นี้สนุกที่สุดแน่ รักเลย #BioreUVEssence #BioreFunlnTheSun #SongkgkranFunFest #กัแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
เสร็จเรียบร้อยครับ งานโอเวอร์ฮอลโช๊ค GAB SS ของ Suzuki Swift อาการรั่วซึม และนิ่มไม่หนึบ หลังจากถอดเชค น้ำมันดำเก่ามากแล้ว เสื่อมตามการใช้งาน และรั่ว 3 ต้น (หน้า 2 หลัง 1 ซึมๆ) จัดการตามขั้นตอนเรียบร้อย ลูกค้านำกลับไปใช้แล้วแจ้งมาว่าหนึบดีเลย ถูกใจ น่าจะเอาไปทำนานแล้ว ขอบคุณมากๆครับ ยินดีที่ได้ทำให้คนเล่นโช๊คซิ่งมีความสุขจากการขับขี่ที่ดีขึ้นครับ
มาลองใช้ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้ แบคทีเรีย แบบกลางคืน เราว่าปัญหาที่เธอเจออยู่น่าตรงนะเห็นเธอไม่ค่อยสะบายใจเรื่องวันนั้นของเดือนแถมยังช่วยลดการสะสมของแบคทีเรีย สาเหตุของกลิ่นอับชื้นกวนใจ และยังมีไซด์ บล็อก หยุดการซึมเปื้อนด้านหลังด้วย ดีขนาดนี้เราว่าเธอลองหน่อยก็ดีนะ เธอจะได้หลับสบายลืมเรื่องวันนั้นของเดือนไปได้เลย 💪💪💪💪
ร้อยกว่าบาท!!!! #แท็กเพือนที่ชอบสีแบบนี้ จริงๆซื้อมานานแล้วได้ใช้สักที มีความ 3ce กรุ้บๆ สีสวยมาก เป็นแบบส้มๆอิฐๆแดงก่ำๆแบบบอกไม่ถูกเหมือนกัน แต่มันสวย55555และที่สำคัญเนื้อดีเกลี่ยง่าย ไม่ใส่น้ำหอมไม่ใส่เคมี ไม่ต้องกลัวปากดำ คนปากดำเม็ดสีกลบมิดแน่นวลมีขายที่Eveandboy บิวเทรี่ยมต่างๆ ต้องรีบนะเขามีโปรลดเหลือ169บาท 2แท่งแค่300บาท พุ่งตัวไปปปป!!!! สี
#เรนนี่คนมีของ งานผิวดีๆลุคนี้ฝนใช้ Bisous Bisous Thailand ผิวฉ่ำกำลังดี ไม่วอก ไม่ลอย เกลี่ยง่ายมาก ยังไม่หมดแค่รองพื้นนะ ยังมีบลัชแบบไฮไลท์หน้านี่พุ่งไปหาอปป้าเลย คอนทัวร์สติ๊กก็ใช้ง่ายสีไม่ติดส้มไปกำลังดีกับผิว อยากดูลุคเต็มๆ จิ้มลิงค์นี้เลย Link : http://rainyseasonsmakeup.com/yeri-red-velvet/ #งานผิวต้องบีซูบีซู #bisousbisousthailand #KobfahPR
โซฟีใช้ดีมากค่ะ เราซื้อแบบที่เย็นๆน่ะค่ะ ความยาว ยาวมาก 42 ซม.มั้ง ยาวสะใจเราชอบเพราะเราซน และมันแห้งสบายค่ะ ไม่มีกลิ่นอับเลย ไม่เหนียวเหนอะหนะ ใช้โซฟีมานานแล้วค่ะ กาวติดแน่นมาก เราใช้กางเกงในแบบหนาๆอะค่ะ คอตต้อล แต่เราก็โยนลงเครื่องใช้น้ำยาปรับผ้านุ่มนะ ก็ยังติดแน่น เมื่อก่อนใช้ยี่ห้อนึงอยู่กาวไม่ติด พอมาใช้โซฟีติดใจมากค่ะ ชอบมาก จะใช้ไปนานๆเลยค่ะ
สุดยอดยนตกรรมที่ไร้ขีดจำกัด C-HR กับระบบไฮบริดใหม่ล่าสุดเจเนอเรชั่นที่ 4 ที่ได้รับการพัฒนาให้มีประสิทธิภาพสูงสุด ประหยัดน้ำมันถึง 24.4 กม.ลิตร แบตเตอรี่เก็บประจุไฟฟ้าได้ดีขึ้น ทนทาน และยืดอายุการใช้งานนานขึ้น พร้อมไร้ทุกข้อกังวล ด้วยการรับประกันแบตเตอรี่ 10 ปี และระบบไฮบริด 5 ปี และรับประกันมูลค่ารถ #TOYOTATHAILAND #TOYOTAPETRA #TOYOTAMOTORTHAILAND
อยากให้ลองใช้ BrowArtistXpert สี 106 สีน้ำตาลเทาค่ะ เพราะในอาชัพแบบเราแล้ว ไม่สามารถทำผมสีๆได้ ผมสีเทาเหมาะกับ 106 ไม่ดำเกินไป ไม่แข็งเกินไป ไม่อยากให้เป็นผู้หญิงโนคิ้วเดินออกนอกบ้าน BrowArtistXpert ในรูปแบบดินสอเขียนง่าย ลื่น พกพาสะดวก หัวแปรงก็นุ่ม เหมาะกับมือใหม่อยากมีคิ้วมากค่ะ #YourPerfectBrowColor #ParisianChic #LOrealParisTH #BrowArtistXpert
💞ส่วนผสมสำคัญมี3อย่าง💞 -สารสกัดจากมังคุด -สารสกัดจากใบบัวบก -ผสานกับวิตามินอี acetate **มีคุณสมบัติ ล้างเครื่องสำอางพร้อมให้ผิวกระจ่างใส ลดการเกิดสิว ลดเลือนรอยแผลเป็น จุดด่างดำ ช่วยต่อต้านริ้วรอย คืนความชุ่มชื่นให้แก่ผิว ยังเป็น Double Micellar ช่วยดึงสิ่งสกปรก และ เครื่องสำอางออกจากผิวได้อย่างง่ายโดยไม่ต้องถูหรือเช็ดผิวแรงๆ #สมูทอีคลีนซิ่งวอเตอร์
ชอบ Biore Perfect Cleansing สูตร Acne Care ค่ะ เพราะปกติเราต้องแต่งหน้าเกือบทุกวัน ใช้โฟมล้างหน้าอย่างเดี่ยวไม่สะอาด ทำให้เกิดสิวตามมา อยู่ตลอด ซึ่งเป็นปัญหากวนใจอย่างมาก จึงขอเลือกสูตรนี้ที่สามารถเช็ดเครื่องสำอางค์ได้สะอาดหมดจด อ่อนโยน ไม่ทำร้ายผิวให้ระคายเคือง ป้องกันการเกิดสิว ช่วยให้ผิวหน้าชุ่มชื่นด้วยค่ะ สูตรนี้จึงเหมาะกับเรา มาร่วมสนุกกันนะเพื่อนๆ
อยากมีชีวิตดีๆ ก็ต้องเตรียมให้พร้อม..ร่างกายต้องฟิต💪!! รู้จักฉลาดเลือกกินให้เหมาะสมกับวัย ไม่ว่าจะวัยเรียน วัยรุ่นหรือจะวัยไหนๆ ก็ฟิตได้กับเมนูหลากหลาย 343 แวะมาเติมพลังอร่อย เติมท้องให้อิ่ม พร้อมบำรุงให้ถูกจุด กับเมนูฮิตฟิตสุขภาพ 343 วาไรตี้อร่อยเว่อร์สุดคุ้มกันเถอะ😁 #MKRestaurants #MK343 #วาไรตี้อร่อยเว่อร์ #3ซุป4ซอส3เซต #สุขเอ่อล้นที่MK #มากินที่MK
#พาsmootoไปเที่ยว ไปไหนไปกันไปทุกที่ถึงแดดจะแรงสักแต่ไหนก็ไม่หวั่น หมั่นใจไปได้ทุกที่ที่มี smooto รักเลยค่ะถึงช่วงนี้จะนอนน้อยหน้าโทรม..สมูโตะ.ช่วยได้เจอเเสงไฟก็เหมือนเจอแสงเเดด..เลี้ยงลูกอยู่บ้านไม่ได้ไปไหน...เเต่โป๊ะตลอดเวลาออกไปซื้อของใช้ลูกน้อยกลับมาก็มาโป๊ะเจลมะเขือเทศหน้าชุ่มชื่น สดชื่น หอมจนห้ามใจไม่อยู่อยากกินมากเลยค่ะ รักเลยค่ะ ลองแล้วติดใจเริ่ดมาก
🙄🙄🙄 เทคนิคป้องกันผิวรับซัมเมอร์ ของเรา คือ ทาครีมกันแดดสม่ำเสมอ / ทาก่อนออกแดดสัก 10-15 นาที และ ทาซ้ำทุกๆ 2-4 ชม. / ใส่เสื้อผ้าเบาสบายอย่าหนาจนเกินไปปกป้องผิว / ไม่เดินตากแดดแรงๆ หลีกเลี่ยงแดดช่วงที่ร้อนที่สุดของวันได้จะดีมากๆ 😉😉😉 อยากได้ Kiehl's Daily UV Defense อยากทดลองใช้ เพราะ ไม่ทิ้งคราบซึมไว ป้องกันจุดด่างดำความหมองคล้ำ ปกป้องผิวกันแดดได้ดีค่ะ
ทีเด็ดเลยฮะ Royal Stag ของใหม่ที่ไม่ธรรมดา ราคาก็ไม่แพง แค่ 265 บาทเท่านั้น!! เห็นตัวขวดว่าสวยดูหรูหราแล้ว ฝาเปิดยังเป็นลูกกลิ้งอีก ดูดีเข้าไปอีก แน่นอนว่าฝาลูกกลิ้งแบบนี้มีประโยชน์มากที่จะควบคุมการเทเหล้าของเราไม่ให้หกพรวดลงแก้วได้ในยามเมา 555+ เอาว่าปกติถ้ามาทรงนี้จะเห็นแต่เหล้าราคาแพง แต่นี่ไม่แพงอย่างที่คิดไปจับจองมาครอบครองกันเลย #royalstag #กลับไม่ดึก
ผมเป็นคนนึงที่เห็นกับการเปลี่ยนจากบุหรี่มวนมาเป็น ไฟฟ้าเพราะ ผมสูบบุหรี่มา 10 กว่าปี สุขภาพไม่แข็งแรงเลย แต่พอมารู้จัก e cig แล้ว ตอนนี้ผมเลิกบุหรี่มวนมาแล้ว 6 เดือน อย่างเห็นได้ชัด อาการของผมตอนนี้บอกได้เลยว่าดีขึ้น หายใจไม่ติดๆขัดๆ คนรอบข้างไม่บ่นให้ได้ยินเลยว่าหเหม็นบุหรี่ (บางคนนะครับ) สรุปเลย การที่มันผิดกฏหมายผมไม่เห็นด้วย 10000000000% (จากผู้ใช้จริง)
#MKก็มีชาชีสแล้วนะรู้ยัง #รสชาติเป็นยังไงไปดูกัน 🧀 เป็นร้านสุกี้แนวครอบครัวที่ทุกคนรู้จัก แต่วันนี้เค้ามีโปรใหม่อย่างชาชีสสุดฮิต เราจึงต้องมาลอง ทางร้านมี 3 แบบ คือ สตรอเบอร์รี่ปั่นครีมชีส ชาไทยครีมชีส ชาเอิร์ลเกรย์ครีมชีส อันนี้สั่งแบบกลับบ้าน แก้วน่ารักมาก มีไม้หนวดปักด้วย ><ทุกคนลงมติว่าชาไทยครีมชีสอร่อยมาก รีบมาโดนกัน 📍MK Restaurants #foodstylistchannel
จะดีแค่ไหนถ้าเราสามารถหน้าสด (อย่างมากแค่เขียนคิ้วงี้) ออกจากบ้านได้แบบไม่ต้องกังวลว่าจะโทรม หรือต้องแอบถ้าเจอคนรู้จัก? ส่วนตัวขวันเคยเป็นคนที่ผิวพังมากๆ หน้ามันเกิน ลอกบางจุด แต่งหน้าบางๆยากมากที่จะสวย เรามาดูกันว่าถ้าผิวชุ่มชื้น มีออร่าในตัวของมันเอง ผิวจะดีขึ้นยังไง และเวลาไม่แต่งหน้าจะเป็นยังไง ไปดูเลยค่า #biothermthailand #aquasourceaura #หน้าสดแต่ไม่เศร้า
โดยรวมสวย แต่ถ้าได้กระบะท้าย ปั้มตัวหนังสือ ฟ้อนต์ ford ลงไป อาจไม่ต้องเหมือนรุ่นพี่ก็ได้ที่เป็นแถบดำ มันจะได้แตกต่างอีกนิดครับ ประตูคู่หน้า ตัดเว้าตรงที่มองกระจกข้างลงมานิดคล้ายๆ รุ่นพี่ น่าจะเพิ่มต้นทุนไม่มาก ผมว่าจะสุดยอดครับ ไหนๆ ก็ผลิต ออกแบบแล้ว อย่าให้เสียครับ ไม่ต้องรอการตลาด ranger raptor MC ผมใช้ wt ขับ 2 อยู่ ถ้าได้แบบที่ผมคิดนะ...ตัดสินใจง่ายขึ้นครับ
บรรยากาศแบบนี้ที่ครั้งหนึ่งในชีวิตที่ได้มา TBC ไม่เคยคิดว่าจะได้มาใช้ชีวิตอันเฟี้ยวฟ้าวแบบนี้ ไม่เคยคิดว่าจะได้เจอเพื่อนๆที่เป็นใครไม่รู้ แล้วได้มาทำความรู้จักกัน ซึ่งมันเป็นมิตรภาพจริงๆ ศิลปินมากันเพียบบบ และต้องขอบคุณ BLEND 285 จากใจจริงๆครับที่มอบความสุขให้ใครหลายๆคน ส่วนศิลปินที่มาจะมีใครบ้างไปดูกันน!! #ชีวิตดีเรามีได้ #BLEND285 #TBC2018 #ใช้ชีวิตให้กลมกล่อม
อยากลอง ผลิตภัณฑ์ตัวใหม่ล่าสุด Garnier Pure Active Sensitive สำหรับผิว Sensitive ของ Garnier จังเลยเจ้าค่ะ ผิวจะได้ปัง ใส กลบรอยสิวและจุดด่างดำได้ภายในไม่กี่นาที เพื่อเรียกความมั่นใจในเรื่องผิว เลือก Garnier Pure Active Sensitive เจ้าค่ะ เพราะ Garnier ได้คิดค้นและสรรหาทุกส่วนผสมที่สามารถตอบสนองต่อความต้องการของสาวๆทุกคนเจ้าค่ะ รับรองเอาอยู่ทุกปัญหาผิวอยู่แล้วเจ้าค่ะ
(แจกๆๆคะ8แท่งของขวัญสงกรานต์) ลิปบาล์มกลิ่นพีช จากสารสกัดธรรมชาติอุดมด้วยวิตามินอี ช่วยให้ริมฝีปากอวบอิ่ม นุ่ม ชุ่มชื้นยาวนาน ทาแล้วฟิน ชอบมากๆ กติกา 1.ไลค์และแชร์เป็นสาธารณะ 2.กดไลค์เพจ Charleebrand_thailand 3.กด see frist เพจ เมคอัพ 4.แท๊กเพื่อน 1 คนในคอมเมนท์ แปะหลักฐานไว้นะคะ ประกาศผล วันที่ 10 เมษาค่า ขอให้โชคดีกันน่า คัดรางวัลจากลูกเพจที่น่ารักๆมีส่วนร่วมตลอดๆนะคะ
เคยปะที่เราชนแก้วฉลองให้กับเรื่องแย่ๆ ในชีวิตได้? คือเวลามีเรื่องแย่ๆ เรามักชอบนัดเพื่อนออกมาดื่มไรกันข้างนอก แล้วก็บ่น ระบาย พ่นความเศร้านั้นออกมา พลางกับชนแก้วให้กับเรื่องเหล่านั้น... ซึ่งเอาจริงมันก็ตลกดีนะที่เราสามารถชนแล้วดื่มฉลองให้กับความแย่นั้นได้ๆ แต่ถ้ามองอีกมุมมันคือการชนเพื่อปล่อยวาง หรือไม่ก็ชนเพื่อเปิดรับสิ่งใหม่ๆ ในวันรุ่งขึ้น #The3rdWays #JamesonThailand
การเตรียมตัวรับมือกับช่วงสงกรานต์และต่อด้วยทริปเที่ยวทะเลแบบกล้าท้าแดด นอกจากอุปกรณ์กันแดดพวกแว่นตา หมวก ต้องครบ สิ่งสำคัญที่สุดคือครีมกันแดดทั้งแบบทาหน้าและทาตัวต้องเลือกให้เหมาะกับสภาพผิวและกิจกรรมของเราคือต้องกันน้ำได้ มีค่า SPF 50+ ป้องกันได้ทั้ง UVB+UVA เราเลือกใช้ Eucerin เพราะมั่นใจประสิทธิภาพ เพียงเท่านี้ก็สนุกสุดเหวี่ยงในช่วงเวลาแห่งความสุขวันหยุดยาวแบบนี้แล้วคะ
มาสด้าใหญ่ๆ ไม่ เล็กๆทำครับ ฮาตรง 2 ยกสูง แม่งโคตรใช่ ผมลุกไปนั่ง 2 นั่ง CX 3 คิดในใจทำไมมันไม่ต่างกันเลยวะ แต่ MG หน้าตาสวย คันใหญ่ เครื่องกะ เกียร์กากไปหน่อย สรุป เอาขับมันส์ๆคนเดียวไม่สนใจคนนั่งว่าอึดอัดก็ CX3 ครับ ถ้าชอบใหญ่ๆ นั่งสบาย ไม่สนใจเครื่องกะเกียร์ ที่ล้าหลังก็ MG ไป ฮ่าๆๆๆๆ ปล. แอบหวังว่ามาสด้าจะทำรถให้นั่งสบายกว่านี้ครับ เพราะทุกคลาส แม่งเล็กกว่าคู่แข่งหมด
เคยแพ้เครื่องสำอาง สิวขึ้นทั้งหน้า ต้องเลิกแต่งหน้าในช่วงนั้นไปเลย ครีมอะไรก็ไม่กล้าลง พอสิวหาย ผิวก็พัง เป็นผิวมันที่ขาดน้ำ ตอนนั้นเลยเลือกใช้ aquasource ของ biotherm นี่แหละค่ะ พูดแล้วจะหาว่าเว่อร์ แต่ใช้ครั้งเดียว ตื่นมาหน้ามันดีขึ้นจริงๆ ไม่ต้องหน้านั่งเครียดกับผิวหน้าทั้งวันอีกแล้ว ลูกรักเลยตัวนี้ ♡♡ #ประสบการณ์หน้าสด #หน้าสดแต่ไม่เศร้า #BiothermThailand #AquasourceAura
😚😚😚 ลองอันนี้สิคะ ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพรเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืนกังวล เครียด มีปัญหานอนไม่หลับช่วงวันนั้นของเดือน ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืน 1 แผ่นครบทุกความต้องการ ลดการสะสมของแบคทีเรีย สาเหตุของกลิ่นอับชื้นกวนใจ แถมด้วย ไซด์ บล็อก หยุดการซึมเปื้อนด้านหลัง สุดยอดไปเลย 💖 หลับสบายตลอดคืน ตื่นมาสดชื่น 😊😊😊😊😊
อยากไปโยกตัวออกสเตปและร้องดังๆไปกับเพลง“Roar”เพลงนี้เลยค่ะเป็นเพลงที่เราชอบมากที่สุดของKaty❤️ ปลุกใจเราได้ดีมากๆช่วงที่ดาวน์ๆฟังเพลงนี้ทีไรมีกำลังใจขึ้นมาตลอด💪🏻 ถ้าพูดถึงสาวKaty ไม่มีใครไม่เคยฟังเพลงนี้แน่นอน!! จังหวะทำนองติดหูมาก~ ถ้าได้เป็นผู้โชคดีก็อยากจะไปกับเพื่อนคนนี้เลยค่าา ช่วงนี้เพื่อนเครียดๆเรื่องงาน อยากชวนเพื่อนไปrelax เราไปออกสเตปเต้นกันน้าาา✨💃🏼💃🏼 #Singhamusic
เทคนิค คือ เลือกกินอาหารเสริมที่ช่วยป้องกันแดดและเลือกใช้ผลิตภัณฑ์กันแดดที่มี spf50ขึ้นไป ทาทุกวันแม้อยู่ที่บ้าน ถ้าออกนอกบ้านก็ใส่เสื้อคลุมและหมวกเพื่อป้องกันอีกชั้นนึงค่ะ เหตุผลที่อยากได้กันแดด Nivea Sun instant aura เพราะมี spf50+ pa+++ ซึ่งสามารถป้องกันแสงแดดได้อย่างมีประสิทธิภาพ และยังบางเบาสามารถแต่งหน้าทับได้ทันทีโดยที่ไม่ทำให้เป็นคราบ และช่วยให้ผิวผ่องขึ้นอีก 1 เฉด อีกด้วยค่ะ
ส่วนผลิตภัณฑ์ทำความสะอาดผิวหน้า ขอแนะนำเป็น OLAY White Radiance Brightening Foaming Cleanser ที่ช่วยขจัดคราบเครื่องสำอาง น้ำมันส่วนเกิน และสิ่งสกปรกจากมลภาวะที่เผชิญในแต่ละวันได้อย่างสะอาดหมดจด รวมถึงเซลล์ผิวที่ตายแล้ว เผยผิวสดชื่นกระจ่างใส พร้อมผสานคุณค่าไวท์เทนนิ่งเพื่อช่วยเผยผิวดูขาวกระจ่างใส รู้สึกได้ตั้งแต่ครั้งแรกที่ใช้ ด้วยฟองโฟมที่ทำความสะอาดได้ล้ำลึก โดยไม่ทำให้ผิวแห้งตึงค่ะ
ทาน้องใหม่ตัวนี้ก่อนออกจากบ้าน รับรองขาวใสเว่อร์วังเหมือนสาวเกาหลี จนใครเห็นก็คิดว่าเดินอยู่โซล การ์นิเย่ ไวท์อัพ ซีซี ครีม โทนอัพครีมตัวแรก เทรนด์ฮ็อตจากเกาหลี ที่ช่วยทั้งปกปิดรอยคล้ำ จุดด่างดำ พร้อมบำรุงผิวขาวไปในตัว ใช้ทุกเช้าหลังทาครีม รับรองขาวไวครบสูตรเลยจริงๆ ค่ะซิส #การ์นิเย่ไลท์ไวท์อัพ #ปาดปุ๊บขาวปั๊บ2ระดับทันที #เจิมเติมแต้มบุญ ช็อปการ์นิเย่ ไวท์อัพ ได้ที่ http://bit.ly/2FUTtQT
ถ้าเป็นอิสุกับโตต้า คิดแบบนี้ถูก100% แต่ฟอร์ดไม่ใช่แน่นอน ตอนRaptorก็มีคนคอนเฟิร์มว่าได้เครื่อง3.2 เกียร์6speed กับสติ๊กเกอร์ Raptor แล้วก็ชุดแต่ง คงไม่กล้าเอาเครื่องใหม่เกียร์ใหม่มาลง ถ้าเปลี่ยนแค่กระจังหน้าฟอร์ดจะเอารถมาวิ่งทดสอบให้เสียเวลาหลายเดือนทำไมล่ะครับ ที่วิ่งทดสอบเขาเปลี่ยนหลายอย่างโครงสร้างบางส่วนของตัวรถ เครื่องใหม่ เกียร์ใหม่ ระบบหลายส่วนที่ต้องทำงานร่วมกับเครื่องยนต์ตัวใหม่
nissan mg เป็นค่ายรถที่น่ารักมาก สำหรับรถระดับล่าง-กลาง nissan เคยจ่ายเงินซื้อรถ noteคืน ทั้งๆที่ รายนั้นไปpost ด่าใน youtube ตอนนี้ก็ยังมีอยู่ นิสสันให้เงินคืนแถมไม่สั่งให้ลบyoutubeด้วย ให้ลูกค้าฟังความ2ด้าน ใจกว้างมาก mg เวลามีปัญหา เขาจะพยายามแก้ ช่วงแรกรออะไหล่นานเพราะต้องนำเข้า ช่วงหลังเร็วขึ้นเยอะมาก เพราะมี รง.ในไทยแล้ว และ stock อะไหล่ไว้เยอะ call center ช่วยลูกค้าสุดกำลัง ทุกเรื่อง
การป้องกันแสงแดดของตัวเองก็จะใช้การทาครีมกันแดดค่ะ จะเลือกครีมที่เหมาะกับสภาพผิว มีประสิทธิภาพป้อวกันแสงแดดได้ดี SPF 50 PA+++ เพื่อปกป้องผิวยาวนาน และไม่ลืมที่จะพกอุปกรณ์กันแดดพวกหมวกร่มและแว่นตาไปด้วยเสมอเวลาออกจากบ้านค่ะ อยากได้ NIVEA Sun Instant Aura SPF 50 เพราะเนื้อครีมน่าใช้ ทาแล้วให้ผิวเรียบเนียน ปกป้องผิวดีมี SPF50 ให้การปกป้องผิวจากแสงแดดแล้วยังให้ผิวออร่ากระจ่างใสด้วยจึงอยากใช้ค่ะ
ร่าเริงท้าแดดเล่นน้ำแบบไม่กลัวแดด เพราะใช้บีโอเร ครีมกันแดดที่มี spf 50 ++++ ซึมเข้าสู่ผิวได้รวดเร็ว เนื้อครีมทาแล้วแห้งไวมาก ทำให้เล่นน้ำสงกรานต์ได้อย่างมั่นใจ เพราะ ทาครีมกันแดดหน้าไม่เป็นคราบ ไม่เหนียวเหนอะหนะ กันน้ำได้ดี สามารถป้องกัน UV จากแสงแดดได้ค่ะ ❤🎉❤ สวยมั่นใจตลอดทั้งวันด้วยบีโอเร #BioreUVEssnce #BioreFunInTheSunอ #SongkranFunFest #กันแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
ข้างในใจฉันเหน็บ หนาว เงียบ เหงา วันเวลาเก่าๆที่ฉันเคยมีเธอ ความ เหงา กับความ หนาว เป็นอะไรที่ช่างปวดร้าวเมื่อต้องเจอ จะผ่านให้พ้นคืนหนึ่งก็เป็นเรื่องยากเย็นเสมอ ยิ่งคนที่ใจเคว้งคว้าง ยิ่งไม่มีทางจะผ่านได้เลย อยากไปเพราะจะได้พักผ่อนพาใจไปฟังเพลงเพราะๆที่งานOvercoat Music Festival 8 อยากไปดูทุกวงเลยค่ะ มีแต่วงดี เพลงดี อากาศเย็นสบายต้องบวกกับ เบียร์ช้าง โหยยยยยทมันฟินนะคะ อยากได้มากกกกกก 😝🍻✨
แดงโดนใจจริงๆ 😲 Honda Civic Hatchback Rallye RED ลุยงาน #MotorShow2018 หลังจากที่เคยเปิดตัวในรุ่นซีดาน . มาพร้อมระบบสตาร์ทเครื่องยนต์แบบอัจฉริยะ (One Push Ignition System) แค่เพียงกดปุ่ม Start เครื่องยนต์ 1.5 ลิตร เทอร์โบ ของ Honda Civic RED Turbo RS ก็พร้อมจะไปกับเราในทุกเส้นทาง . ราคาค่าตัวอยู่ที่ 1,169,000 บาท . ใครสนใจไปพบตัวจริงกันได้ที่บูธ A9 อาคารชาเลนเจอร์ฮอล์ 1-3 อิมแพค เมืองทองธานี
ฮัลโหลมา “หน้าปิ๊ง ตัวเป๊ะ” ตอนไปดู #Sotusthememoriesliveonstage กันเถอะเจ้าค่ะ ผลิตภัณฑ์ดีๆจาก #Twelveplus ยิ่งใช้ตัวยิ่งหอม✨ ยิ่งทาหน้ายิ่งเป๊ะ✨ กับ #CCPINKAURA แป้งน้ำหอม CC สีชมพู ทาแล้วผิวออร่ากระจ่างใส🌸🌸🌸ใช้แล้วมันดีจริง ไม่มโนเจ้าค่ะ ทเวลพลัสใจดีแจกทั้งที ต้องเต็มที่ค่ะคุณ อย่าลืมไปตำนะจ๊ะขวดที่ถืออยู่ในมือหอมจริง ติดทนนานชัวร์ หน้าเป๊ะตัวหอมแล้วไปดูsotus the memories กัน เฮ้ 💕💕💕💕
AQUASOURCE จะช่วยกู้หน้าสดเราได้ หากปกติไม่แต่งหน้า จะซีดมาก ดูไม่มีชีวิตชีวา หน้าแลดูเหมือนผู้ป่วย เคยไม่แต่งหน้าออกนอกบ้านรู้สึกไม่มั่นใจ เป็นอย่างมาก อย่างน้อยเลยต้องทาแป้ง และเขียนคิ้ว ให้ดูเป็นผู้เป็นคน ขึ้นมาหน่อย หากได้ AQUASOURCE มาช่วยกู้หน้าให้ผิวหน้าแลดูสุขภาพดี อิ่มนำ้ เติมเต็มให้ผิวสดใสอมชมพู #BeautyGalerie #หน้าสดแต่ไม่เศร้า #BIOTHERMTHAILAND #AQUASOURCEAURA #CentralDepartmentStore
ที่กล้าออกไปเล่นน้ำ ท้าแดด เพราะผลิตภัณฑ์ของ Biore UV Essence มีspf ตั้ง 50+++ PA++++ ปกป้องผิผิวสวยไม่ให้โดนทำร้าย จากแสงแดดจัดๆ ที่สำคัญครีมเนื้อบางเบา ซึมซึมเร็ว กันน้ำอยู่สบาย สาดมาเลยคร้าา เราขอท้า ยังไงก็มั่นใจ เลือกแร้ว หลงรักเลย😘ของดี ต้องบอกต่อเพื่อนๆ สาวๆ แน่นอนค่ะ👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 #BioreUVEssence #BioreFunlnTheSun #SongkgkranFunFest #กัแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
ทีมจักรยานกองทัพอากาศขอขอบคุณ บริษัท ราชา ไซเคิล จํากัด (Optima Bike) ที่มอบเต็นท์พับขนาดใหญ่ ให้ทีมไว้ใช้ในงานแข่งต่างๆในประจำปี 2561 นี้ครับ #สโมสรจักรยานกองทัพอากาศ l #ครอบครัวจักรยานทอ l #royalthaiairforcecyclingteam l #ราชาจักรยาน l #sporttech l #velogicfit l #cyclolic l #hutchinsontyres l #ราชาไซเคิล l #RoyalDthailand l #วิทยุการบิน l #singha l ‪#volarejersey l #triplesfactory l #TAI l #KAI
สลายต้นตอสิวอุดตัน ด้วยประสิทธิภาพของสารสกัดธรรมชาติ Mangosteen Extract ลดเลือนริ้วรอย รอยดำ รอยแดง จากสิว ด้วยสารสกัดธรรมชาติ Centella Asiatica Extract คุณสมบัติที่ดีต่อผิวอ่อนโยน ปลอดภัยกับทุกสภาพผิว ปราศจากสารที่ทำให้เกิดการระคายเคือง และเช็ดสิ่งสกปรกที่เจอระหว่างวันได้สะอาดหมดจด - น้ำมัน - แอลกอฮอล์ - SLS - สารกันเสียชนิด parabenและphenoxyethanol ผ่านการทดสอบทางการแพทย์ #สมูทอีคลีนซิ่งวอเตอร์
ออกแดดไม่กลัวดำไม่กลัวแก่ซัมเมอร์​นี้ ด้วย Biore UV Essence AQUA Rich SPF50 PA++++ เพราะว่าเขามีค่า SPFและ PAสูงสุด กันแดดได้ทุกรังสี UVA UVB ทาง่ายเกลี่ย​ง่าย​เนื้อ​ครีม​บางเบา ซึมซาบ​ไว ทาซ้ำทับเมคอัพได้ ถึงจะหน้าเต็มก็ไม่กลัวเมคอัพ​หลุดตอนเติมกันแดดระหว่าง​วัน แถมกันน้ำ พร้อมลุยสงกรานต์​ด้วยจ้า #BioreUVEssence #BioreFunlnTheSun #SonkgkranFunFest #กันแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
Top 10 ลำดับสุดท้ายของ IPSA Best Seller อีกหนึ่ง Must have item! ที่อยากแนะนำสาวๆให้ได้ลอง ซีรั่มที่ช่วยล็อคประสิทธิภาพของครีมบำรุงผิว IPSA Barrier Serum ด้วยคุณสมบัติพิเศษในการยึดเกาะผิวและเก็บกักความชุ่มชื่นได้ยาวนาน เมื่อสัมผัสโดนน้ำ หรือเจอเหงื่อ จะยิ่งเพิ่มคุณสมบัติในการยึดเกาะได้มากยิ่งขึ้น ไม่ทิ้งคราบมัน เหมาะกับทุกสภาพผิว เชิญทดลองผลิตภัณฑ์ได้แล้ววันนี้ที่เคาน์เตอร์อิปซ่าทุกสาขาค่ะ #IPSAThailand
จบลงไปอย่างน่าประทับใจกับงาน Songkranzonic ปาร์ตี้สงกรานต์น้องใหม่ที่ Chang World ได้มอบความสนุกสุดยอด และความประทับใจให้ทุกคนแบบนอนสต็อปตลอด 4 วันเต็ม ด้วยโปรดักชันสุดอลังการ พร้อมเหล่าดีเจคุณภาพมากมายทั้งไทย และต่างประเทศที่มาระเบิดความมันส์ให้คุณ และเพื่อนซี้ ได้ฟินกว่า! มันส์กว่า! ชุ่มฉ่ำกว่าเคย! 👍 #Siam2nite #Songkranzonic2018 #สงกรานต์นี้เพื่อนซี้ต้องมา #ยกทีมเพื่อนซี้ปาร์ตี้สงกรานต์ #Chang #ช้าง
บางคนหน้าสด ก็โดนทักว่าหน้าเหมือนศพ แต่ของเรานี่ "ทำไมหน้าไม่เหมือนรูปโปรไฟล์?" โห หน้าสดวันเดียวแต่โดนทักเสียเซลฟ์ไปทั้งชีวิต ไม่คิดว่าชีวิตนี้จะกล้าหน้าสดออกจากบ้านอีกแล้วจ้า อยากจะมีประสบการณ์หน้าสดแต่ไม่ศพบ้างงง 😂 คิดว่าผลิตภัณฑ์คุณภาพดีๆจาก Biotherm น่าจะช่วยได้เย๊อะะะะะะะเลยค่ะ555555555555 ให้หนูเถอะน้าาาพี่เจลลี่จูนจู๊นนนน <3 #ประสบการณ์หน้าสด #หน้าสดแต่ไม่เศร้า #BiothermThailand #AquasourceAura
ลองเลยค่า ใช้ดีมากๆ แมทท์ แอนด์ เฟรช (หลอดสีเขียว) : เนื้อเกลี่ยง่าย ให้ผิวแมทท์สวย หน้าไม่มัน เมคอัพติดทน ไม่มัน ไม่เยิ้ม อินสแทนต์ ไวท์ (หลอดสีชมพู) : เนื้อครีมสีชมพูประกายมุก ช่วยปรับผิวกระจ่างใสมีออร่าทันที ซุปเปอร์ อะควา เอสเซนส์ (หลอดสีฟ้า) : เนื้อครีมบางเบา ซึมไว สบายผิว เหมาะกับวันแต่งหน้าเบาๆ อีเว่น คอมเพล็กชั่น (หลอดสีขาว) : เนื้อครีมสีเนื้อ ช่วยปรับสีผิวให้ดูสม่ำเสมอ แถมเป็นเมคอัพเบสโชว์ผิวสวย
เป็นคนหน้าแห้งและลอกค่ะ เวลาหน้าสด จะสังเกตได้เลยว่าผิวหน้าเป็นขุยๆบางจุด แห้ง ลอก แถมแต่งหน้าแล้วเป็นคราบไม่ติดทน รู้สึกผิวขาดน้ำ พออ่านสรรพคุณของ aquasource ว่าจะช่วยในเรื่องของความชุ่มชื้นให้กับผิวอย่างล้ำลึก แถมเกลี่ยง่าย ทาแล้วหน้าไม่มัน คิดว่าถ้าได้ลองใช้แล้วต้องช่วยให้ผิวหน้าสุขภาพดี หน้าสดแค่ไหนก็เอาอยู่ค่ะ #BeautyGalerie #CentralDepartmentStore #BIOTHERMTHAILAND #AQUASOURCEAURA #หน้าสดแต่ไม่เศร้า
อยากสวยเหมือน "เก้า สุภัสสรา" (สไปรท์ ฮอร์โมนส์ วัยว้าวุ่น) ช่วงนั้นหนังกำลังดัง ทุกคนต่างแย่งชิงเป็นสไปรท์กันหมดเรยค่ะแถมประกบคู่ กับ สุดหล่อ ล้ำบึก ต่อ ธนภพ กรี๊ดหนักมากกกกก ค่ะ !! เพราะนางสวย หน้าคม หวานผสมเปรี้ยวนี่เอง จะลุคใหน สไตล์ใหนก็ดูดี เริศ สแมนแตนมากค่ะ ได้สักครึ่งของนางจะดีมาก แค่ถ้าได้มาส์กCho เป็นของรางวัลจะดีใจมากๆๆค้า ร่วมลุ้นด้วยคนน้า #มาส์กโชสวยข้ามคืน #cho_cosmetics #daradaily #ดาราเดลี่
ใช่มิตซูเป็นครั้งแรก ไม่คิดเลยว่าจะใช้ดีมากๆคะ 2ปีแล้ว ที่ออกรถ ปาเจโร่ มา ใช้งานเยอะมาก ทั้งทัวร์บุญต่างจังหวัด ขึ้นลง กทม. ลพบุรี สุพรรณ และอีกหลายจังหวัด นั่งกันได้หลายคน ที่สำคัญดูแน่น แข็งแรง ขับสบาย และเคยยางรั่วกลางถนนแถว สระบุรีเลยคะ โทรเข้าศูนย์ ช่วยเหลือ มีช่างที่ใกล้ที่สุดมาเปลี่ยนยางให้คะ ไวมาก รู้สึกดีคะ และ กลับบ้านพาพ่อแม่ ไปเที่ยวตลอด ใช้ดีกว่าทุกคันที่เคยขับมาคะ ..... ความรู้สึกของตัวเองนะคะ
FamilyMart มีขายเบียร์สดครับ เฉพาะบางสาขา เช่นสาขาโรงแรมฮอลิเดย์อินน์ ถนนสีลม จะมีเบียร์สดของช้างจำหน่าย แก้วละ 49 บาท ลูกค้าจะได้แก้วพลาสติกมา 1 ใบสำหรับมากดแท็ปเบียร์สดของช้างครับ ป.ล.1 แก้วพลาสติกใบเล็กมากน่าจะประมาณแค่ 250 ml.เท่านั้น ป.ล.2 ลูกค้า(โดยเฉพาะนักท่องเที่ยวต่างชาติ)ก็ไม่ได้นิยมนะครับ ป.ล.3 ลูกค้าจะชอบซื้อแบบขวดมานั่งดื่มมากกว่า ป.ล.4 สาขานี้เป็นสาขาที่อนุญาตและมีเก้าอี้ให้นั่งดื่มเบียร์ได้ครับ
มาอ่านรีวิวกันค่ะ จะหน้าหมอง หรือมีปัญหาหน้ามัน หน้าสิว ก็คลายกังวลได้เลยค่ะ เมื่อได้ลองใช้ลอรีอัล เพียวเคลย์ มาส์ก เพราะเป็นมาส์กโคลนจากธรรมชาติที่ทั้งช่วยทำความสะอาดผิวและบำรุงผิวไปด้วยในขั้นตอนเดียวกัน มีให้เลือกทั้งหมด 4 สูตรเลยนะคะ สาวๆสามารถเลือกมาส์กโคลนที่เหมาะกับปัญหาผิวได้เลย แค่มาส์กครั้งละ 10 นาทีแล้วล้างออกก็ผิวสวยใสค่ะ #LOrealParisTH #PureClayMask #Illuminating #Antipores #instaDETOX #รักนะโคลนดี
อยากได"บำรุงผิวหน้าร้อนต้องอันนี้เลอ แพลงก์ตอนอโล99.5% ซูทติ้งเจล ของ Malissa Kiss มีส่วนผสมของแพลงก์ตอน+อโลเวล่า รู้กันอยู่ละว่าจะบำรุงให้ผิวชุ่มชื่น อิ่มน้ำ เต่งตึง มันดีตรงใช้ได้ทั้งหน้า+ตัว หลอดบึ้มมาก เนื้อเจลบางเบา ซึบเร็ว อ่อนโยน ไม่มีแอลกอฮอล ผิวแพ้ง่ายก็ใช้ได้เด้อค่าเด้อ " มันดรีย์!!จริงสำหรับผิว เชื่อ!!! เพราะ หน่องเมย์ Beauty blocker แนะนำ #MalissaKiss #บำรุงผิวหน้าร้อนต้องอันนี่เลอแพลงก์ตอนอโลเวล่า
ใน3 ตัวนี้เค้าชอบChanel มากสุดค่ะเพราะระหว่างวันผิวก็ยังผ่องอยู่ติดทน เซ็ตรองพื้นหรือคุชชั่นได้ดีด้วยค่ะ แต่คุมมันกลางๆ ส่วนThree ที่ชอบเพราะแป้งเนื้อละเอียดเบามากๆด้านตัววางพัฟมีตาข่ายกรองแป้งอีกชั้น พัฟก็ฟูนุ่มกว่า ทาแล้วรู้สึกผิวลื่นๆละมุนๆแต่ไม่ค่อยติดทนเท่าไรค่ะ ส่วนLAURA MERCIER TRANSLUCENT LOOSE SETTING POWDER ส่วนตัวเฉยๆค่ะ แต่ดีตรงที่คุมมัน แต่พอทาแล้วรู้สึกหนากว่าสองตัวบน เลยทำให้รู้สึกสบายผิวน้อยกว่า
ยอดขายรถยนต์กลุ่ม C-Segment ในเดือนกุมภาพันธ์ที่ผ่านมา Honda Civic นั้นยังคงครองอันดับ 1 ตั้งแต่เปิดตัว ด้วยยอดขายกว่า 2,000 คันทุกเดือน . ขณะที่ในกลุ่ม D-Segment นั้น Toyota Camry และ Honda Accord นั้นยังคงเป็นคู่ปรับตลอดกาล ซึ่งทั้งคู่ต่างก็มีรุ่น Hybrid ทำตลาดเช่นกัน โดยอันดับ 1 นั้นตกเป็นของ Honda Accord ตามาด้วย Toyota Camry และ Nissan Teana ตามลำดับ . ใครสนใจรถค่ายนี้อยู่ไปดูกันครับว่ามีรุ่นไหนเด็ดๆ อีกบ้าง
ตอนต้นเดือนแวะเข้าไปเดินสาขาเปิดใหม่ เราอยากไปดูสินค้ายี่ห้อฮาดะลาโบะ เพราะอยากลองเปลี่ยนสูตรใหม่ พนักงานมาถึงก็แนะนำเลยจ้า สีขาวสำหรับเพิ่มความชุ่มชื้น(ถูกค่ะ) สีฟ้าช่วยลดเลือนริ้วรอย เสริมโครงสร้างผิว(เอ๊ะ!) สีทองช่วยเพิ่มความกระจ่างใส(เดี๋ยวๆๆ) ส่วนสีแดงสูตรใหม่เพิ่มสารไฮยารูลอนิค 5 ชนิด โทษนะคะ ที่น้องพูดมา มันสลับกันหมดเลยค่า ฮ่าๆๆ จะบอกว่าเราศึกษาข้อมูลมาหมดแล้วก่อนจะเลือกซื้อ จะสอนพนักงานกลับก็เกรงใจ ฮ่าๆๆๆ
เริ่มต้นไม่เคยชอบ spy เรามันสาย เหล้า เบียร์ทุกการดื่ม ผมจำเจกับรสชาติเดิมๆของเหล้าเบียร์ ก็อยากเปลี่ยนรถชาติลองหันมาดื่มไวน์บ้างในเวลาดูบอล เลยจัดspy มาแพ็คนึง แล้วนั่งชิวกับการดื่ม spy cooler ที่เข้ากันได้ดีกับ หมูย่าง ในบรรยกาศกลางคืนตอนดูบอล เป็นอ่ะไรที่ชิวมาก แล้วยิ่งมีเพื่อนมาดูบอลด้วย โอ๊วววว(เหมาะ)ถ้าพวกคุณสายเหล้าเบียร์แบบผม คุณไม่จำเป็นต้องทิ้งสายคุณ แต่แค่เพิ่มspyเข้ามาในสายของคุณอีกเท่านั้นเอง ลองดู wow
ชอบ New CR-V ด้วยความที่ไม่ได้เป็นรถลุยเต็มรูปแบบเหมือน PPV-SUV แต่ใช้ขับฝ่าทางลูกรังขรุขระได้ ใช้ลุยน้ำท่วมในกรุงเทพฯ ก็ยังทำได้ จุดเด่นก็คือความอเนกประสงค์ของห้องโดยสารที่กว้างขวางสะดวกสบาย ไม่ว่าจะขนคน หรือขนของ จากเบาะแถวที่สองเเละแถวที่สาม อีกทั้งยังมีฝาท้ายไฟฟ้าเปิดอัตโนมัติ ที่ช่วยทำให้การขนของเข้าไปยัดเอาไว้ที่เก็บสัมภาระท้าย มีความสะดวกมากขึ้น ถ้าให้เลือกซื้อรถยนต์อเนกประสงค์คันต่อไปต้องเป็น Honda CR-V แน่นอนครับ
ใช้ดีเหมือนกันค่ะ Ford focus เกียร์ Power shift DCT 6 speed เหมือนกันค่ะ ไว้ คม แม่นย้ำ ไมล์แท้นะค่ะวิ่งมา 283,953km ซื้อมาแต่ป้ายแดง อายุรถ 7 ปี แล้วค่ะ เปลี่ยนอะไหล่ตามการใช้งาน ไม่เคยได้นอนจอดกินข้าวลิงกลางทาง ไม่เคยขึ้นรถยก ประหยัดน้องๆๆ Eco car แต่ อะไหล่แพงจริงค่ะ ซ่อมหนักๆมียางรองแท่นเครื่อง 3 ตัวเกือบ 2หมื่น ชุดสายพานทามมิ่ง+ ช่วงล่างที่ชำรุด และก็ล่าสุด เปลี่ยน Blowerair มา *แต่ไม่เคยซ่อมเกียร์นะค่ะ ตั้งแต่ซื้อมา
ผมชื่นชอบครีมกันแดด Biore UV Essence สูตรใหม่ตัวนี้ เพราะเนื้อบางเบาซึมซาบเร็ว ไม่เป็นคราบ ไม่เหนียวเหนอะหนะ ปกป้องแแดดทั้ง UVA UVB และกันน้ำได้ SPF สูง PA+++ ((((((( 😍😎😘ช่วยปกป้องให้หน้าเด็กอ่อนวัยสดใสเด้งดึ๋ง😝😆😉))))))) สะใจไชโยโอ้โหดีเว่อร์ กันน้ำได้ กันฝนก็ได้ เหมือนสวมเกราะป้องกันทุกสภาพอากาศ แบบนี้ต้องลอง จัดมา!!! #BioreUVEssence #BioreFunInTheSun #FunInSongkran #กันแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
ส่วนผสมสำคัญของ Smooth E Acne Clear Makeup Cleansing Water คือ Mangosteen Extract ที่ช่วยลบเลือนริ้วรอยและเพิ่มความชุ่มชื้นให้กับผิว ด้วยประสิทธิภาพจาก Centella Asiatica ผสานกับ Vitamin E acetate ให้ดูเรียบเนียนกระจ่างใสไม่ทำร้าย หรือทำให้เกิดการระคายเคืองผิว มีคุณสมบัติดีต่อผิวคือช่วยลดต้นตอสิวอุดตัน สิวอักเสบ ลดรอยแดง รอยดำ จากสิว ช่วยเติมความชุ่มชื้นและฟื้นฟูผิวให้แข็งแรงจากการใช้ผลิตภัณฑ์รักษาสิว #สมูทอีคลีนซิ่งวอเตอร์
ติดตามมาตั้งแต่อยู่เวปเก่า และซื้อรถคันนี้ คันแรก ก็จากรีวิวในเวปเก่า ออกรถวันที่ 21 กพ 2009 ก่อนเปิดเวปไม่กี่วัน ตามไปค้นอ่านรีวิวในเวปต้องห้ามอีกหลายรุ่น จนมาสร้างเวปเอง สมัครสมาชิกเป็นรุ่นแรกๆ มีโอกาสเจอตัวเป็นๆ ตอนพี่จิมไปเทสรถ ออลนิว ดีแมก รุ่นปี 2012 ที่ปาย ได้พาไปทานข้าว ได้ปรึกษาเรื่องรถอยู่หลายครั้งมาก จนตอนนี้ซื้อรถเพิ่ม เปลี่ยนรถใหม่มา 3-4 คัน ก็อ้างอิงข้อมูงจากในเวปนี้เป็นหลัก ผมประทับใจ และจะขอติดตามเวปตลอดไปครับ
รุ้นะ...ว่าวันนั้นของเดือนทำให้กังวล เครียดจนนอนไม่หลับ นี่เลย!!! เปลี่ยนมาใช้ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย แบบกลางคืน รับรองหมดกังวล หายเครียด หลับสบายแน่นวล..ใช้แบบกลางคืนเพียง 1 แผ่นก็เอาอยู่ เพราะลดการสะสมของแบคทีเรีย สาเหตุของกลิ่นอับชื้นกวนใจ แถมด้วย ไซด์บล็อกที่ป้องกันการซึมเปื้อนด้านหลัง หายห่วงเปื้อนที่นอน รับรองใช้แล้วหลับสบาย ตื่นมาพร้อมความสดชื่น มั่นใจ จนลืมไปเลยว่าเป็นวันนั้นของเดือน ^__^
ใหม่ล่าสุด!! MK ชีสซี้ดแซ่บ!! ฟินกับชีส ซี้ดกับต้มยำ จัดเต็มกับซุปต้มยำเผ็ดซี้ดถึงเครื่องและมอสซาเรลลาชีส ความอร่อยนี้ห้ามพลาด! ตั้งแต่วันนี้ – 31 ม.ค. 61 ที่ MK Restaurant ชั้น 3 เซ็นทรัลพลาซา ชลบุรีนะคะ มีความอร่อยให้เลือก 2 ชุดนะคะ > ชุดชีสแซ่บ หมูคุโรบูตะ เพียง 499 บาท และ > ชุดชีสแซ่บ ซีฟู้ด สดๆ เพียง 599 บาท #MKชีสซี้ดแซ่บ #Mkrestaurants #เห็นแล้วหิว 🤤🤤🤤 #CentralPlazaChonburi =================== IG : centralplaza_chonburi
นอกจากเสื้อแขนยาว กางเกงขายาว หมวก แว่นตากัน หรือพรอพนานาจิตตังแล้ว ครีมกันแดดนี่แหละคือหัวใจสำคัญเลยทีเดียวที่จะช่วยถนอมผิวสวยให้ยาวนานขึ้น และไม่มีอะไรจะดีไปกว่า NIVEA Sun Instant Aura SPF 50 ที่นอกจากจะปกป้องผิวแล้ว ยังมีเนื้อครีมที่ซึมง่าย บางเบา ฟินที่ทุกครั้งที่ใช้ทาระหว่างวัน บอกเลยว่าไม่ขี้เกียจที่จะหยิบครีมกันแดดมาทา เพราะนิเวียร์สามารถลบอคติที่ว่าต้องเหนียวหนึบ น่ารำคาญ ให้หมดสิ้น เห็นแบบนี้แล้วใครจะปันใจจากนิเวียร์ไปได้หล่ะ
นี้เลยใช่มานานนนน โรลออนทเวลฟ์พลัส ระงับกลิ่นกายได้ดีบอกเลย แถมยังแห้งเร็วมากกก กลิ่นนี้หอมเวอร์ๆ ไม่ต้องฉีดน้ำหอมยังได้ แถมใช้ไปทำให้ใต้วงแขนดูกระจ่างใสอีกด้วย ใครไม่ใช้ถือว่าพลาดอะ ส่วนอีกตัว อันนี้คือแป้งตัวใหม่ของทเวลฟ์ พลัส บอกเลยหลงรักตั้งแต่ครั่งแรกที่ใช้ เป็นแป้งน้ำหอม เกลี่ยง่าย เนื้อแป้งเนียนมากกก ปรับผิวให้ดูกระจ่างใส่มีออร่า กลิ่นหอมทนนาน ชอบตรงที่ทาแล้วดูสดชื่นอ่ะ กลิ่นหอมเนียนตลอดทั้งวัน. Twelve Plus ของมันต้องมีอ่ะ 😘😍😁
Hada Labo Anti-Anging Lotion เป็นสูตรที่ถูกพัฒนาใหม่ล่าสุด เพิ่มประสิทธิภาพการดูแลล้ำลึกถึงระดับเซลล์ผิว ช่วยซ่อมผิวแก่ โดยมี Elasgrow ส่วนผสมลิขสิทธิ์เฉพาะของ Hada Labo ช่วยให้ผิวยืดหยุ่นและกระชับได้ดีกว่าที่เคย และมี 3D Hyaluronic Acid ชนิดพิเศษ ช่วยกักเก็บความชุ่มชื่นได้ยาวนานยิ่งขึ้น เติมร่องริ้วรอยให้ผิวเรียบเนียน ดูอ่อนเยาว์ โดยจะใช้ตบเบาๆ Step แรกหลังล้างหน้าเพื่อเตรียมผิวให้พร้อมเปิดรับการบำรุงในขั้นตอนต่อไปได้อย่างดียิ่งขึ้นค่ะ :)
อันนี้ดีอะ... Mille Beaute Brightening serum foundation คือนางจะเป็น CC ครีมที่ช่วยปรับผิวให้กระจ่างขึ้น เนื้อของนางตอนแรกจะเป็นเบสเขียวๆ พอเกลี่ยแล้วมันกลายเป็นสีเนื้อวะโห้ยยยยยย แล้วกลืนเข้าพอดีกับผิวดาวมากเว่อร์แบบงงๆ ตอนแรกนึกว่าจะลอย แต่สรุปไม่ลอย แล้วปกปิดดีอะ แบบพวกรอยแดงรอยสิวไรงี้กริบมากจริงๆ ทาปุ๊บหน้าเนียนปั๊บมากเว่อร์ เนื้อไม่หนาเกินนะ สบายผิว ทาแล้วตบแป้งทับลงนิดหน่อยแบบรีบๆผิวก็สวยละ ไอเท็มเซอร์ไพรส์ เริศเลยเยี่ยม ทางเราชื่นชม
🙏🏻🎉ขอบพระคุณพี่เปรี้ยว และครอบครัว มากๆค่ะ ที่มารับรถคันใหม่ กับน้องแบมนะคะ ขอบคุณที่ให้น้องแบมและ วี.กรุ๊ป ฮอนด้าคาร์ส์ ได้ดูแลนะคะ พี่เปรี้ยวน่ารักมากๆ ☺️ 🙏🏻 เดินทางปลอดภัยตลอดการขับขี่นะคะ ❤️ 🚗 JAZZ S CVT สีขาว💨 ✔️ ได้รถเร็วไม่ต้องรอนาน ✔️ โปรโมชั่นครบเครื่อง ✔️ ยินดีให้คำปรึกษาทุกเคท 🙇🏻‍♀️วี.กรุ๊ฟ ฮอนด้า ปากเกร็ด - เมืองทอง (แบม) 🆔 LINE : bamiiebm 099-999-9999 รับเทรินรถมือ2 ทุกรุ่นทุกยี่ห้อ ให้ราคาดีค่ะ มีงบจำกัดปรึกษาได้คะ 😊
มาสด้า 2 น่าจะมาตอบโจทย์ 2 กลุ่มหลักๆ 1.คนรุ่นใหม่ นักศึกษา/วัยเริ่มต้นทำงาน ครองใจไปทั้งดีไซน์ การขับขี่ และความประหยัด ซึ่งกลุ่มนี้มักยังโสด ไม่มีลูก 2.คนมีครอบครัวสมัยใหม่ ซึ่งปกติจะมีรถคันอื่นที่ใหญ่กว่าอยู่แล้ว เช่น PPV SUV หรือเก๋งคันโต เลยต้องการรถเล็กๆ ขับสนุก คล่องตัว แต่ก็ประหยัด แน่นอน 2 กลุ่มนี้น่าจะไม่แคร์พื้นที่ใช้สอยที่กว้างขวางมากนัก โดยคนที่ต้องการพื้นที่ใช้สอยจริงๆ คงไป Yaris/Yaris Ative/Almera แทนละกระมังครับ คหสต.ล้วนๆ ^^
วันนี้ร้าน 239 ก็ยังแจกบัตรเบลนเฟสมาแจกด้วยแหละบัตรมูลค่า 285 บาท และไม่มีขายด้วยนะ Line up โคตรจ๊าบ!!! วันนี้ร้าน 239 ก็ยังแจกบัตรเบลนเฟสมาแจกด้วยแหละบัตรมูลค่า 285 บาท และไม่มีขายด้วยนะ Line up โคตรจ๊าบ!!! พบกับ BODYSLAM / LOMOSONIC / 25 HOURS / GETSUNOVA / MODERNDOG/Tabasco เปิดเบลน 1ขวดรับ 2ใบ 2ขวด 6ใบ เปิดเบลนลิตร ได้4ใบ เบลน Sixnature ได้ 4ใบ เบลน Sixnature ลิตร ได้ 6ใบ รีบมาเปิดหมดแล้วหมดเลย #239Vintage แจกที่ร้าน239นะครับ ย้ำอีกรอบ ร้าน239
เร็วและรีบ ไปให้สุด แล้วหยุดที่คำว่า Sold Out !!! ของเข้าแล้วรีบๆ YSL Manifesto edp 90ml 2490.- มี 8 ขวด เติมความหอมให้น่าหลงใหลตามแบบฉบับสาว YSL ด้วยความหรูหราจากกลีบดอกไม้สีขาวอย่างดอกมะลิ ให้ความหอมตราตรึงชวนค้นหา และลิลลี่ เดอะ แวลลี่ กลิ่นหอมสดใสแห่งฤดูใบไม้ผลิ แบล็คเคอร์แรนท์สอดประสานกลิ่นหอมชื่นใจแบบผลไม้เปรี้ยว ท่ามกลางหัวน้ำหอมจากสนซีดาร์และแก่นจันทร์ กลิ่นอายความหอมจากธรรมชาติที่พร้อมท้าท้ายทุกสิ่งตามแบบฉบับหญิงสาวผู้รักอิสรภาพ สนใจทักโล้ดด
อยากบอกเพื่อนว่า ขอบคุณที่คอยตามใจตลอดขอบคุณที่คอยเป็นเพื่อนที่ดี ขอบคุณที่คอยไปนั่งกินเบียร์ด้วยเวลาที่ตรูเศร้า ปกติไปก็จะสั่งแต่โปรเบียร์ช้าง5555555 ไหนๆเพื่อนก็เป็นเพื่อนที่ดีของกูมาตลอดทั้งปีแล้ว มีเถียงกันบ้างงอนกันบ้าง ปีใหม่นี่ก็อยากตอบแทนเพื่อนด้วยบัตรงาน tbc เพื่อนจะได้มาสนุกบ้างเพราะอุตสาห์มีสปอนเซอร์ใจดีอย่างช้างมาจัดกิจกรรม😂 จะได้ไปปาร์ตี้กันเนอะะะ อยากไปวันที่31ธ.ค. เพราะจะได้เค้าท์ดาวน์กับเพื่อนพอดี ยังไม่เคยได้เค้าท์ดาวน์กับเพื่อนเลยยย
ใช่ค่ะ ฮอนด้า เป็นรถ แบบว่า ดูไม่เบื่อ ดูดี ล้ำสมัย และเกาะถนนเยี่ยมเหมือนปาเจโร่ เพราะทีใช้แต่มิตซูปาเจโร่มาตลอดค่ะ และ รถฮอนด้า ทุกแบบ และเอสยูวี พอ วันแรกที HRV เปิดตัว ก็โทรซื้อที่ กรุงเทพเลยค่ะ ไม่ได้ไปดูตัวจริงเลย ไม่ได้ทดลองอะไร เลยโทรซื้อกรุงเทพเลยค่ะ โอนมัดจำ 10000 ค่าขาวมุข และตกลงดาวน์ 500,000 บาท เขานัดรับรถทัน ไม่นาน ก็ไปขับมาเลยค่ะ ขับสนุก ไม่ร่อน เกาะถนน เข้าโค้งเยี่ยมค่ะ ตัวอื่นไม่รุ้นะ แต่เราชื้อท๊อปสุด cx3 .ไม่ชอบค่ะ บอดี Honda ดูดีกว่า
ผิวบอบบางยิ่งต้องดูแลเป็นพิเศษ… ใหม่! กันแดดสูตรอ่อนโยน เนื้อน้ำนม บางเบา เพื่อผิวแพ้ง่าย ANESSA Essence UV Sunscreen Mild Milk SPF 35 PA+++ และ ANESSA Perfect UV Sunscreen Mild Milk SPF 50+ PA++++ ปกป้องได้ทั้งผิวหน้า และผิวกาย ปราศจากสารเติมแต่งทั้ง น้ำหอม แอลกอฮอล์ และพาราเบน เพื่อดูแลผิวบอบบางแพ้ง่ายโดยเฉพาะ หาซื้อได้แล้ววันนี้ที่ Watsons, Boots, EVEANDBOY, Tsuruha, Matsumoto และ Home Fresh Mart #ANESSA #ANESSABeautySuncare #Sunscreen #ANESSAThailand
ชอบใช้ oil เหมือนกัน เพราะกลัวหน้าเหี่ยว (คิดไปเอง) ลองใช้แบบจริงจังมาสามแบบ 1. softymo ขวดเหลือง ตอนแรกดีมาก ใช้ไปก้นๆขวด สิวอุดตันมา ไม่แน่ใจว่าเพราะเขาหรือไม้ แต่เลิกเลย 2. Positif ซื้อตอนลด 50% ขวดเล็ก ใช้ดี หน้าอุ่นๆ สะอาดเกลี้ยง สิวไม่อุดตัน จะซื้อต่อแต่ราคาเต็ม เลยไม่ซื้อ 3. Hadalabo ขวดเหลือง ตอนใช้ก็ลุ้นกลัวเหมือนซอฟติโมะ แต่ก็ผ่านฉลุย ตอนนี้ยังไม่หมด ถ้าหมดก็จะซื้อต่อ ราคาดี ได้เยอะด้วย อยากใช้ของ three แต่ราคาแรง สู้ไม่ไหว เพราะแต่งหน้าทุกวัน เหอๆ
เธอชอบเครียด กังวล นอนไม่หลับในช่วงนั้นของเดือน เราอยากให้เธอมาลองใช้ นี่เลย ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์ดซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรีย รู้ไหมเราลองใช้ดูแล้ว นอนหลับสบายทั้งคืน ไม่ว่าจะนอนท่าไหน ตีลังกา 180 องศา หรือ 360 องศา ก็ไร้กังวล เพราะหยุดการซึมเปื้อนด้านหลัง ลดการสะสมแบคทีเรีย ไร้กลิ่นอับชื้น ไม่ต้องขะยุกขะยิกจิมิ ฮ่าๆๆ เราอยากแนะนำสิ่งดีๆให้เพื่อนที่เรารัก แล้วเธอจะร้อง wow จะรู้สึก feel good เหมือนเราแน่นอน ลองนะจ้ะ แผ่นเดียว คืนเดียว รู้เรื่อง !!!!
จะอิ่มขนาดไหนก็ต้องมีที่ว่างสำหรับของหวานเสมอ ปิดท้ายทุกมื้อของคุณที่ MK แบบสุขสุดๆ ไปเลย... กับเมนูของหวานแสนอร่อยใหม่ อย่าง Singapore Snow และ Christmas Snow . น่ารักอย่างเดียวไม่พอ รสหวานจากเมนูของหวานนี้ยังช่วยกระตุ้นการหลั่งสารเอ็นโดรฟินที่ช่วยให้อารมณ์ดี สงบ มีความสุขแน่นอน...:) พิเศษ !!! สำหรับลูกค้า dtac BLUE MEMBER กดรับสิทธิ์ dtac reward สั่งเลยวันนี้ ลดทันที 15 บาท เพราะความสุขมีครบที่นี่ #MKRestaurants #MKHappySweetFest #สุขเอ่อล้นที่MK #มากินที่MK
NEW ARRIVAL ‼️ . Cathy Doll Rose Me Rose Sleeping Mask (50g ราคา 395 บาท) . ใบหน้าเนียนสวยสุขภาพดีในข้ามคืน ด้วยสลีปปิ้งมาส์กที่มีสารสกัดจากดอกกุหลาบบัลแกเรีย พร้อมกลิ่นหอมสดชื่น มอบความชุ่มชื่นให้กับผิวอย่างล้ำลึก อีกทั้งช่วยลดเลือนริ้วรอย ฟื้นบำรุงผิวให้แข็งแรง พร้อมผสานสารสกัดจากดอก เดซี่ ช่วยลดการผลิตเม็ดสีเมลานิน เพื่อให้จุดด่างดำแลดูจางลง ปรับผิวที่หมองคล้ำให้กลับมากระจ่างใส ดูเรียบเนียนทั่วทั้งใบหน้า ❤🌹 . #karmart #cathydoll #roseme #UniqueBeautySolution
เป็นคนผิวหน้ามันและรูขุมขนกว้าง ผิวมันแต่ขาดน้ำ วันไหนไม่ได้แต่งหน้าคือ หน้าสดไม่รอดค่ะ😅 แต่ยังโชคดีที่มาเจอน้ำตบLife Plankton ของBiotherm ใช้ขนาดทดลองมา2ขวดเอง รู้สึกว่าผิวหน้าชุ่มชื้น ผิวใสขึ้นมาก นี่ขนาดใช้ในปริมาณเล็กน้อยเท่านั้นนะคะ ผลลัพธ์ปลื้มมาก ช่วงมีสิว ตบน้ำตบก่อนนอนตื่นมาสิวยุบ เลยอยากได้ AQUASOURCE AURA มาเป็นคู่ซี้อีกตัว จะได้เปิดเผยหน้าสดแบบไม่อายบ้างค่ะ😘 #Beautygalerie #CentralDepartmentstore #BIOTHERMTHAILAND #AQUASOURCEAURA #หน้าสดแต่ไม่เศร้า
Honda "Jazz 2014" รุ่น RS เลยค่ะ รักมากคันนี้ นอกจากสี "Brilliant Sporty Blue " อันโดดเด่นทำให้ดูสะดุดตาแล้ว ช่วงที่รถออกใหม่ๆ honda เป็นยี่ห้อแรกๆที่มี "กล้องมองหลัง" ออกมา ซึ่งถือว่าเป็นฟังก์ชั่นที่ช่วยให้มือใหม่อุ่นใจเวลาเข้าจอด อีกทั้งยังมีโหมด "econ" ซึ่งช่วยในการประหยัดน้ำมัน ครบเครื่องขนาดนี้ทั้งดีไซน์สวย ขับขี่ปลอดภัย อุ่นใจ ประหยัดน้ำมัน จะให้ไปรักคันอื่นได้ยังไง #รักฮอนด้าขนาดนี้..ฮอนด้าจะไม่รักกลับหน่อยหรอ?? ไปค่ะ ไปตามติ่งกัน #ติ่งที่รัก #Hondaที่เลิฟ
กด Wow 😯 ให้กับ SPY Gold Series ชื่นชอบความหรูไฮ ล้ำสมัยของ SPY Gold Series ฉลองกับเพื่อนด้วยไวน์คูลเลอร์สีชมพู💞💞💞...ที่มีกลิ่นและรสชาติหอมหวานจากลูกพีชสด รสชาติกลมกล่อม ดื่มง่ายให้ความรู้สึกผ่อนคลาย เพิ่มเติมด้วยความสดชื่นจากฟองซ่าละเมียดละไม ไปลิ้มลองความสนุกสุขสันต์ของสาววัยคานทอง 555 🤣🤣🤣ด้วยแอลกอฮอล์เบาๆ เพียง 5% พอผ่อนคลายรีบไปให้ท่า เดี๋ยวจะได้ไม่ขึ้นคาน เท #SpyPinkGold 💗💗💗นี้แล้วรีบไปอ่อย อยู่คนเดียวนานทั้งปีไม่ดีหรอกเธอ 🤣🤣🤣 #SpyClubThailand 💞💞💞
มีไม่เยอะ ของแท้ไม่มีถูกค่ะ Brand hiend ระดับ CD Christian Dior J'adore Eau De Parfum Spray 100ml 4190.- บาท ( ราคาปกติ 6350.-) สนใจทักมาค่ะ กลิ่นหอมอ่อนหวาน Jadore ที่มอบความรู้สึกที่เปรียบเสมือนผู้หญิง ที่มีบุคลิคอ่อนโยน อ่อนหวาน และดูมีเหสน่ห์ ที่น่าแสนจะหลงใหล ที่เหมาะสำหรับผู้หญิงในยุคนี้เป็นอย่างมาก ความหอมอันนุ่มนวนอ่อนหวานอย่างแท้จริง อารมณ์ที่ไม่มีวันเลือนจางหาย ตำนานความหมอที่สุดสง่างามและน่าค้นหาหมอกลิ่นของมวลหมู่ดอกไม้ที่หอมหวาน https://youtu.be/vlP0FfHeiH8
🎉🎉เมคอัพคู่ใจของหนูก็คือ Cushion แบบรองพื้น ค่ะ เพราะว่าจะได้หน้าเนียนสวย ตลอดเวลา เป๊ะปัง แบบว่าใครๆ เห็นก็ทักแน่นอนค่ะ สวยแบบ360 องศา จ้องหน้าสวยค่ะ ขาดไม่ได้เลยค่ะ ไอเทมชิ้นนี้ 🎊🎊เหตุผลที่อยากใช้ Biore Speedy Foam เพราะว่ามีนวัตกรรมใหม่จากญี่ปุ่น คือ ไมเซล่า ที่ช่วยทำความสะอาดผิวหน้า และไมเซล่ายังช่วยดูดจับคราบเครื่องสำอางให้สะอาดหมดจด ผิวหน้าสะอาดหมดไร้เครื่องสำอางตกค้าง ทำความสะอาดผิวง่ายๆ เลยค่ะ ด้วยบีโอเร Speedy Foam #บิโอเรไมเซลล่าในโฟม #สะอาดชัวร์ในล้างเดียว
เป็นคนที่หลงใหลในกลิ่นดอกกุหลาบค่ะ พอรู้จัก Mamonde Rose Water Toner จึงซื้อมาลองใช้ ใช้แล้วชอบมาก หลังล้างหน้้าเช็ดด้้วยตัวนี้ทำให้ผิวที่ชุ่มชื้นขึ้นเลย ก็จะรู้สึกหน้าไม่ตึงไม่แห้ง แล้วก็พร้อมลงครีมอื่นต่อ หอมกลิ่นดอกกุหลาบ รู้สึกมีความสุขที่่หน้าชุ่มชื้นดีแถมยังได้กลิ่นหอมๆที่ชอบค่ะ และอีกตัวที่ได้ใช้คือ rose water gel cream เพราะอย่างที่บอกว่าชอบกลิ่น ใช้โทนเนอร์แล้วจึงใช้ตัวนี้ต่อ มันก็หอมผ่อนคลายสดชื่นมาก เนื้อครีมซึมไวใช้แล้วผิวสุขภาพดีค่ะ #Mamondethailand #MamondePureWhite
ใช้อยู่ อันนี้ดีจริง ลดริ้วรอยได้จริงเห็นผลตั้งแต่ยังไม่หมดกระปุก เลยติดใจ เป็นสกินแคร์ที่ขาดไม่ได้เลยจริงๆ เพราะ Eucerin ได้พัฒนานวัตกรรม High Density Hyaluron Filler หลักการเดียวกับการฉีดฟิลเลอร์เทคโนโลยีล่าสุด ที่ผสานด้วยไฮยาลูรอนโมเลกุลขนาดใหญ่และเล็ก เพื่อให้ได้โครงสร้างโมเลกุลที่แข็งแรง จึงเกิดเป็น ฟิลเลอร์เนื้อแน่นยืดหยุ่นสูง ด้วยเหตุผลและคุณสมบัติที่กล่าวมานั้นทำให้ HYALURON [HD] FILLER จาก Eucerin เป็นผลิตภัณฑ์ลดเลือนริ้วรอยที่เหนือกว่า...ต้องลองแล้วจะติดใจ confirm จร้าาาา
เหตุผลที่ไม่ควรพลาดงานนี้เพราะเราเป็นสายEMD เอ้ย! EDM เอ้ยย! ถูกแล้วว 😂😂 นอกจากนี้เรายังเป็นสายเเดนซ์💃💃และสายดื่ม(ช้าง)🍻😉 ดังนั้นไม่ควรพลาดจริงๆงานนี้ แต่ว่าปัญหาคือเรายังไม่มีบัตร เลยอยากจะได้บัตรฟรีจากผู้สนับสนุนหลักที่ใจดีมีเมตรตาที่อยากจะมอบบัตรให้แก่เด็กน้อย(แต่อายุไม่น้อย)ตาดำๆได้ไปกระโดดโลดเต้นพร้อมกับมือที่ถือกระป๋องเบียร์ช้างอยู่หน้าเวทีงานนอร์ทเฟส กับสโลแกนที่ว่า...ไปให้สุดแล้วหยุดที่ Beer Chang 😘 You know how cute we are!! 555555555 so give us free tickets please 🙏
ผมรู้สึกชื่นชอบใน honda crv เพราะก่อนหน้านี้ ได้ซื้อ honda crv เครื่องยนต์ระบบเบนซินมาใช้ รู้สึกได้ถึงความประหยัดและความนุ่มนวล สมรรถนะของรถ ทันทีที่ได้เห็นระบบเครื่องยนต์ดีเซลในรูปโฉมใหม่ของฮอนด้าก็ไม่ลังเลที่จะตัดสินใจซื้อ และได้ซื้อมาใช้งานจริงแล้ว รู้สึกถึงความประหยัดและนุ่มนวลเหมือนตัวแรกเป็นสิ่งที่ผมประทับใจมากครับ เรื่องเทคโนโลยี มุมมองการขับและวิสัยทัศน์ดีมากสะดวกสบาย ติดใจและได้แนะนำกับญาติพี่น้องและเพื่อนๆต่อไปอีกครับและในไม่ช้าเพื่อนก็ตัดสินใจจองด้วย # Thefuturelswhatwecreate
เราว่าปกตินะ เคยเห็นพ่อซื้อให้แม่ และแฟนก็ซื้อให้เรา รู้ว่าเราใช้ยี้ฮ้อไหน รุ่นไหน แผ่นสั้น-ยาว มีปีก-ไม่มีปีก วันมามาก-วันปกติ และรู้ละเอียดด้วยว่าเราแพ้สารฟอกขาวในลอรีเอะกับโซฟี แนะนำสาวๆเลยนะ วิสเปอร์กับโมเดส เราเคยแงะมาเทสดูแล้ว มันมีบางอย่างที่เหนือชั้นกว่ายี่ฮ้ออื่นและก่อให้เกิดอาการผื่นคัน ระคายเคืองน้อยกว่า ยกตัวอย่างวิสเปอร์จะมีลักษณะคล้ายใยฝ้ายบางๆ และทั้งสองยี่ฮ้อมีลักษณะการซึมซับแบบเจลวุ้นทำให้ซึมซับได้ไว ไม่ซึมเปื้อนและเก็บกลิ่นได้ดีกว่า แผ่นซึมซับที่เป็นใยจากกากมะพร้าวฝอกสี
ให้บ้านช่วยลดความตึงเครียด และความอ่อนล้าตลอดวัน กลับบ้านมาพ่อบ้านแนะนำให้ลอง หา essential oil กลิ่นส้ม ใส่เครื่อง diffuser ( มีหลากหลายแบรนด์ ) กลิ่นส้มจะช่วยผ่อนคลาย ให้คุณรู้สึกหายเหนื่อย วันนี้พ่อบ้านใช้ essential oil ของ muji กลิ่น sweet orange 3 หยด ผสมกับน้ำหอมของ balmain กลิ่น vent vert ฉีดลงไปในน้ำ 5 ครั้ง ให้ความรู้สึกถึงธรรมชาติ เหมือนเราถูกแวดล้อมไปด้วยพืชพรรณสีเขียว อยู่นอกบ้านล้วนมีแต่ปัจจัยที่เราควบคุมไม่ได้ ลองทำให้บ้านของเราเป็นที่ที่น่าอยู่ และรู้สึกสบายใจกันครับ #พ่อบ้านรีวิว
เพื่อนคู่คิดมิตรคู่หน้าจริงๆปกติจะใช้การ์นิเย่ เอจเลส ไวท์ทั้งเดย์ครีมและไนท์ครีมใช้มาตั้งแต่เป็นปีๆล่ะคนอายุ30กว่านี่แนะนำเลย ของเค้าดีจริงๆ แต่ว่าช่วงนี้มาใช้ตัวสีเหลืองไลท์คอมพรีทค่ะ แบบคิดเองเออเองว่าใช้เอจเลส ไวท์มาหลายปีล่ะ ลองพักหน้าใช้สูตรอื่นบ้างดีกว่า555555 สูตรนี้ใช้แล้วหน้าก็ขาวใสดีค่ะ แต่คิดว่าพอหมดกระปุกนี้จะกลับไปใช้เอจเลส ไวท์เหมือนเดิมเพราะคิดว่าเหมาะกับผิวหน้าวัยใกล้40อย่างเรามากกว่า อ้ออันที่ขาดไม่ได้เลยจริงๆก็กันแดด ต้องใช้ตลอด ส่วนไมเซล่านี่ใช้เป็นบางครั้งเพราะไม่ค่อยได้แต่งหน้า
ทางวนิลาต้องขอบคุณแบรนด์ 4U2 ที่ส่งผลิตภัณฑ์ 4U2 Love Me More Summer Set บลัชออนสุดคิ้วท์ต้อนรับซัมเมอร์ มาพร้อมกันทั้งหมด 4 สีใหม่ มาให้วนิลาทดลองใช้ เราไปดูกันว่ามีสีไหนโดนใจสาวๆกันบ้าง🙏🙏🙏👍👍 บลัชออนสุดคิ้วท์ต้อนรับ Summer มาพร้อมกันทั้งหมด 4 สี ได้แก่ 2 สีเนื้อแมตต์ และอีก 2 สีเนื้อชิมเมอร์ โทนเน้นสดใส โชว์แก้มสวยๆ สู้แดดซัมเมอร์สดใสให้อารมณ์แบบ ALOHA สุดๆ เนื้อ Matte Blush #M11 I'M LUCKY TO HAVE YOU #M12 I WANT TO MARRY YOU และเนื้อ Shimmer Blush #S11 YOU'RE MY SUNSHINE #S12 YOU KNOW HOW I FEEL
✅✅✅มาแล้วค๊าาาา อายแชโดว์ที่สาวๆไม่ควรพลาด!!!! . 💥💥💥Tarte buried treasure eyeshadow palette (Limited Edition) 💟💟อายเชโด้พาเลทใหม่จาก tarte สีสวยมากๆเลยค่า ❣️❣️เนื้ออายเชโด้เนียนนุ่ม ทำให้การเบลนสีง่ายขึ้น 10 สี มีทั้งเนื้อ matte และ microshimmer แต่งได้หลายลุคจ้าาา🌺🌺🌺 👉👉👉ราคาสุดพิเศษ 1,250-. ปกติ 1,790-.👉👉👉 #โต๊ะเครื่องแป้ง #tohkrengpang #tohkrengpangshop #shop #ขายดี #ของแท้100% #เคาน์เตอร์แบรนด์ #Tarte #Tarteburiedtreasure #eyeshadow #eyeshadowpalette #buriedtreasure #อายแชโดว์ #พาเลทอายแชโดว์
Jazz RS+ กับ Mazda 2 1.5 XD High Connect ตัวไหนน่าสนใจกว่ากันครับ ปัจจุบันใช้ Mirage ขับคนเดียว (ไป-กลับที่ทำงาน 50 กม) ถ้าถนนโล่งขับเรื่อย ๆ 80-100 แต่ชอบมุดหลบรถที่ขับช้าขวางทาง แล้วก็กลับไปความเร็วปกติ แต่เกียร์ CVT ของ Mirage มันตอบสนองช้าจนน่าหงุดหงิด เลยไม่แน่ใจว่าของ Jazz มันจะลบข้อด้อยตรงนี้ไปได้ไหมครับ ปล. ตอนแรกเล็ง CX-3 2.0 S แต่เริ่มมองว่ามันเกินความจำเป็น และพื้นที่ภายใน (รวมถึง Ground clearance) มันไม่ต่างกับ Mazda 2 เลย (กับส่วนต่าง 2 แสนบาท) (และค่าประกัน + ภาษี + ซ่อม + น้ำมัน น่าจะต่างกันประมาณนึง)
รีวิวรองพื้น Marc Jacobซะหน่อย เมื่อวานไปสอยตัวใหม่มา ขวดแบนๆ Shameless foundation คือตัวนี้ตอนลองแบบ เห้ย ทาแล้ว????? มันหายไปไหน ซึ่งใันต่างกับตัวขวดกลมเดิมมาก อันนั้นหนาเหลือเกินออเจ้า แบรนด์นี้ขุ่นแม่ชอบมากนะ คือมัน simple แต่ดีงาม แต่ปัญหาใหญ่คือ “กูไม่เคยเลือกสีถูกค่ะ!” เฉดสีเยอะงงเว่อร์ ลองที่ Sephora กลับมาใช้ไม่เคยได้ตรงสีหน้า 555 รุ่นใหม่นี้เอาสี y270 มา พอใช้กับหน้า รู้สึก เพี้ยนๆ แต่บางเบาราวกับลืมใส่ กกน ปกปิด กลางๆ ผิวแห้งก็ใช้ได้นะ แต่ไม่ควรลงแป้งตาม ผิวมันก็น่าจะชอบความชุ่มผิว ปัญหาเดียวคือ ไปเลือกสีดีๆ จบรีวิว
GUERLAIN La Petite Robe Noire Lip Color’Ink Liquid Lipstick เป็นจิ้มจุ่มแมตเนื้อเบาๆ ตอนแรกเราคิดว่าจะแน่นกว่านี้ พอเซ็ตตัวแล้วเค้าไม่ได้แน่นมาก คนปากคล้ำไม่น่าจะกลบได้ ส่วนตัวชอบนะคะ บางทีก็ไม่ได้อยากทาลิปที่สีแน่นมาก แนวนี้ก็ดูกลืนไปกับปาก ดูธรรมชาติดี กินข้าวกินน้ำหลุดนะคะ แต่เติมได้เรื่อยๆ ไม่เป็นชั้นๆ อยากได้สีเข้มกว่านี้ก็ทาทับได้ค่ะ อันนี้เบอร์ L121 Stylegram Weekend makeup 🍊 #jungsaemmool long-wear cushion foundation+ pencil eyeliner #4u2cosmetics S7 Blush on #guerlainthailand Lip color ink in L121 – Stylegram #feonalitamakeup
เคยได้ยินมานานละว่าลิปสีแดงของ Armani Beauty คือสุดยอด คือความ iconic ก็ไม่เก็ตหรอก มาวันนี้โดนกับตีวเองแล้วเข้าใจเลย Armani Maestro Lip Stain เบอร์ 400 คือสุดยอด ที่คนรักการแต่งหน้าไม่มีไม่ได้อ่ะ เป็นสีแดงแบบก่ำแดงจริงแน่นๆ ทาแล้วมีพลังมาก เนี้อดีมากระดับที่ปาดลงไปคือเนียน สวย แบบลืมไปได้เลยที่เคยคิดว่าสีแดงทายาก ต้องทาของปาก แท่งนี้ทาเองเดี่ยวๆปาดเดียวจบ สวยซึ้ง ราคายังไม่แน่ใจ เพราะเคาทเตอร์เปิด 3 พค นี้ ที่เซนทรัลลาดพร้าว คุณเชื่อเรา มันดีจริงๆ ดีจนเราจะไปสอยสีอื่นด้วย ไม่ควรพลาดด้วยประการทั้งปวง #armanibeauty #armanibeautythailand
นี่เลยค่ะเครื่องสำอางชิ้นแรกของชีวิต😻 พาเลทแต่งหน้า จาก แบรนด์ Mistine ค่ะ แบรนด์แรกของเรา👌 ตลับนี้เป็นทั้งอายแชโดว บลัชออน ไฮไลท์ เฉดดิ้ง แถมยังมีลิปกลอสแถมมาให้ในราคาแค่หลักร้อยเองค่ะ แถมสีสวยมากๆ ตอนเด็กๆไม่ชอบแต่งหน้าเลย แต่พอได้ใช้พาเลทแต่งหน้าตลับนี้ของMistine รู้สึกว่าการแต่งหน้าไม่ได้ยากอย่างที่คิด แถมเริ่มมีความมั่นใจเพิ่มมากขึ้น ใช้ตั้งแต่หัดแต่งหน้าแรกๆ ตอนนี้ก็ยังใช้อยู่ รักนางมากกกก กระจกใหญ่และชัดมากๆๆ ใช้จนเป็นหลุมเป็นบ่อ55555 นางคือตลับที่พกไปไหนมาไหนบ่อยที่สุดเลยค่ะ ทิ้งนางไม่ลง😥 เลิฟๆเลยค่ะ รักครั้งแรกของเรา❤❤❤ #LASHESSactivity
แม้วันที่แดดมันเเรงส์ที่สุด เราก็ไม่อยากให้ความสวยต้องสะดุดหรอกชิมิ !!! ก็เลยมาบอกต่อสิ่งดีๆ กันแดดหน้าเด็ก KA UV Protection BabyFac นี่ไงใช่เลย ทาแล้วกันทั้งแดด กินทั้งเด็ก!! เย้ยยย ! ม่ายช่ายยย กันแดด และหน้าเด็ก ด้วยนะเอออ เพราะด้วยความเบาบาง เนียน ใส ได้ฟิวที่สบายๆ ไม่หนักหน้า แต่สามารถเพิ่มความเนียน เด้ง ได้ เลยดูเด็กลง ใสๆ ไม่มีใครกล้าทักว่าป้าแล้วนาจาาา ไม่อุดตัน ไม่มีแอลกอฮอล์ ใครกลัวแพ้ รับรองว่า ไม่แพ้เเน่นวล ใช้ดีในราคาแค่ซองละ 29 บาท แพคเกจดีงาม ใช้ง่าย พกสะดวก ใช้คุ้มมาก รีบๆ เลย ถ้าไม่อยากดูแก่เพราะแพ้ให้แดดดดดด #KAx7Eleven #KAUVBabyFace
เพลงที่ชอบและอยากไปเต้นโยกหัวโยกเอวโยกไหล่ ของนางคือ Hey Hey Hey ทุกวันนี้ตั้งเป็นสายเรียกเข้ามือถือ ความหมายแรงๆดี เวลามีใครโทรเข้ามาเสียงเพลงจะดัง Hey, hey, hey You think that I’m a little baby You think that I am fragile like a Fabergé You think that I am cracking, but you can’t break me No-o-o-o-oh, no way No-o-o-o-oh, no way No-o-o-o-oh, no way สุดท้ายชอบนาง ชอบการแต่งตัว ชอบสไตล์ ชอบเสียง เอาเป็นว่าชอบทุกสิ่งที่เป็นตัวนาง ชอบดูนางตอนเป็นพิธีกรด้วย ตลกๆปนน่ารักๆ Alisa Alis ถ้าได้บัตรมา เตรียมไปซื้อชุดๆแซ่บๆ มาแข่งกับนางบนเวที #Singhamusic #Katyperry
อยากใช้เพราะเป็นคนที่ผิวมัน เป็นสิวง่าย ทั้งสิวผด สิวอุดตันขึ้นบ่อยมาก บวกกับเราชอบแต่งหน้ามากๆ แต่งแบบจัดเต็มทุกวันด้วย คราบเครื่องสำอาง ความมัน สิ่งสกปรกต่างๆ ตกค้างอยู่บนผิว ตัวนี้เลยตอบโจทย์กับเรามากค่ะ เพราะช่วยทำความสะอาดผิวและเตรียมผิวก่อนบำรุง (ใช้แทนโทนเนอร์) ใน 1 ขั้นตอนเลย และมีสารบำรุงจากธรรมชาติ 14 ชนิด ป้องกันการสูญเสียความชุ่มชื้นจากการทำความสะอาดค่ะ ทั้งยังปราศจาก 5 สารระคายเคือง อาทิ Alcohol,Paraben,Mineral Oil,Fragrance,Color และผ่านการทดสอบ "Hypoallergenic" และ "Dermatologically Tested" แล้วด้วย คือดีมากเว่อร์ อยากเป็นผู้โชคดีได้ลองใช้พิสูจน์ผลลัพธ์ที่ดีด้วยตัวเองค่ะ
เหยยยย ทุกคน นี่มันมาส์กลดสิวว ตื่นเต้นจริงๆนะ คือปกติเราจะใช้มาส์กโคลนลอรีอัลสูตร detoxify (ใช้จนเหลือครึ่งนึงแล้ว ดูจากรูป555) ก็ว่าชอบมากแล้ว รู้สึกหน้าสะอาด ใสๆขึ้น พอลองอีกสูตร ที่เป็น anti-pores ที่ช่วยกระชับรูขุมขนกับลดสิวลดหน้ามัน คือมันดีมากกก เข้ากับผิวเรามากไม่รู้ทำไม ล้างออกแล้วผิวเนียน ผดๆดีขึ้น ดูแบบไบรท์ๆขึ้นเลย คืองงมาก หน้าไม่มันเลยด้วย ชอบอะ ไปลองๆ หน้านี่แต่งหน้าติดดีเลย ไม่มันแล้ว กรี้ดมากก5555 คือมาส์กโคลนแบบนี้จะเหมือนดีท็อกซ์ผิว ล้างออกจะรู้สึกสะอาดมาก เหมือนผิวได้ล้างสิ่งตกค้าง ใช้ง่ายด้วย อาทิตย์ละครั้งสองครั้งก็พอ เราติดมากอะ ราคา 399 บาท ที่วัตสันกับห้างทั่วไปเลยย ไปตำาาา
เราติดตามแขมาตั้งแต่เดบิวต์แรกๆเลย ชอบทุกเพลงทุกอัลบัม แต่ที่เพลงที่ชอบเป็นพิเศษและอยากไปโยกตัวเต้นกับ Singha Music มากที่สุดคือเพลง lost ในอัลบั้ม one of the boys ซึ่งเป็นเพลงที่นางแต่งขึ้นจากเรื่องจริงของนางเองในช่วงที่เข้าวงการแรกๆนางถูกให้สร้างภาพลักษณ์คล้ายป็อปสตาร์ในยุคนั้นเพื่อการตลาด จึงทำให้นางรู้สึกไม่เป็นตัวของตัวเองเหมือนหลงทางและสูญเสียความเป็นตัวเองไป เราชอบฟังเพลงนี้เวลาที่รู้สึกท้อเพราะมันทำให้รู้สึกว่ายังมีคนที่เจอเรื่องแย่ๆมาหนักกว่าเราและสุดท้ายเค้าก็สามารถผ่านมันมาได้อย่างสวยงามและประสบความสำเร็จนั่นก็คือ Katy Perry ถึงแม้ว่าจะเป็นเพลงช้าแต่ก็โยกได้เพราะความ katycats ในตัวสูง 😂 แกไปปลดปล่อยความเป็น katycats กัน #Singhamusic
เพราะเครดิตของ Eucerin ที่เราไว้ใจ และใช้มานาน สำหรับเราอะไรๆที่เป็นของ Eucerin ก็โอเครหมด อีกอย่างคือ คุณสมบัติพิเศษของ SUN DP60+ คือ 🤗🤗🤗Oxidant Filter🤗🤗🤗 มาตรฐานใหม่ในการป้องกันรังสียูวีเอ คือสิ่งที่ต้องมีใน ครีมกันแดด และ เพิ่มเทคโนโลยีใหม่เข้ามา เรียกว่า Sebum Control Technology ช่วยควบคุมความมันส่วนเกินระหว่างวัน จึงช่วยลดการอุดตัน สาเหตุหลักของสิว สรุปสั้นๆ SUN DP60+ เหมาะกับผิวมันและผิวที่ไวต่อการเกิดสิว ผิวแพ้ง่าย สามารถใช้ร่วมกับยารักษาสิวได้ ปลอดสารอันตรายต่อผิวอย่าง เช่น Non-Comedogenic ไม่ก่อให้เกิดสิว, Non-acnegenic, Paraben-free, Perfume-free ไม่ต้องกลัวแพ้เลย เรียกว่า SUN DP60+ เป็นที่สุดแห่งนวตกรรมครีมกันแดด ้ปองกันสิว อ่อนโยนต่อผิวจริงๆ
เทคนิคป้องกันแสงแดดที่ฟ้าจะแนะนำเพื่อนๆ คือ ก่อนออกจากบ้านทุกครั้งให้ทาครีมกันแดดก่อนออกบ้านอย่างน้อย 15 นาที และควรใช้ครีมกันแดดที่มีค่า spf50 ขึ้นไป เพราะจะมีประสิทธิภาพในการป้องกันแสงแดดได้ดีมาก ยิ่งอากาศประเทศไทยเราเป็นเมืองร้อน ทำให้ผิวคล้ำเสียง่ายและทำให้ใบหน้าเป็นฝ้ากระด้วยค่ะ ดังนั้นเราจึงควรดูแลผิวของเราให้สม่ำเสมอและเป็นประจำทุกวันค่ะ ฟ้าอยากได้ NIVEA Sun Instant Aura SPF 50 ไปลองใช้ค่ะ เพราะสรรพคุณเห็นว่าสามารถกันแดดด้วยค่า spf50+pa+++ ซึ่งกันแดดได้สูงมากๆ เนื้อครีมบางเบา เกลี่ยง่ายเรียบเนียน ไม่ตกร่อง ไม่ทำให้เป็นคราบ และผสมพิ้งค์ไพรมเมอร์ที่ช่วยปรับสีผิวให้สว่างขึ้น พร้อมสารที่บำรุงผิวให้ขาวกระจ่างใสอีกด้วย ซึ่งเชื่อว่ามันต้องดีกว่ากันแดดที่ใช้อยู่แน่ๆค่ะ
8 รางวัลเกียรติยศสำหรับอีซูซุในงาน “รถยอดเยี่ยมแห่งปี 2018”... บทพิสูจน์รถคุณภาพขวัญใจมหาชนและโครงการเพื่อสังคมอันเป็นเอกลักษณ์ของอีซูซุ 💙 The Most Popular Pickup : Isuzu D-Max 1.9 Ddi Blue Power 💙 The Best 4X2 Pickup under 2,500 cc : Isuzu D-Max 1.9 Ddi Blue Power 💙 The Best Fuel Economy Pickup under 2,500 cc: Isuzu D-Max 1.9 Ddi Blue Power 💙 The Best Eco-friendly Pickup : Isuzu D-Max 1.9 Ddi Blue Power 💙 The Best 4X4 Pickup under 3,200 cc : Isuzu D-Max V-Cross 💙 The Best 4X2 PPV Diesel under 3,200 cc : Isuzu MU-X 3.0 Ddi Blue Power 💙 The Most Innovative Diesel Engine : Isuzu 1.9 Ddi Blue Poer 💙 The Best CSR Project of the Year : The “Isuzu Gives Water...for Life” Project
- เทคนิคการป้องกันผิวรับซัมเมอร์ของเราก็คือ ควรจะปกป้องตั้งแต่ต้นเหตุค่ะ ต้นเหตุที่หมายถึงนั่นก็คือแสงแดดนั่นเอง🌤 ควรเริ่มป้องกันจากการทาครีมกันแดดอย่างน้อย SPF15 ขึ้นไป ควรทาครีมกันแดดก่อนออกจากบ้านซัก15นาทีเป็นอย่างน้อยค่ะ👍 ซึ่งการทาครีมกันแดดเป็นเพียงส่วนหนึ่งในการดูแลผิวเราเท่านั้นนะคะ เราควรจะต้องใช้ทั้งหมวก ร่มกันแดด แว่นกันแดด และใส่เสื้อผ้าสวมให้มิดชิด แค่นี้ยังไม่พอ... ควรจะหลบแดดได้ก็ยิ่งดี หลีกเลี่ยงแสงแดดจัดๆด้วยค่ะ😘 - เหตุผลที่อยากได้ Kiehl's Daily UV Defense ก็เพราะเป็นผลิตภัณฑ์ครีมกันแดดที่เหมาะสำหรับคนผิวหน้ามันแบบเราเลยค่ะ เนื้อบางเบา เนื้อครีมเกลี่ยง่ายซึมเข้าผิวง่าย ไม่ก่อไห้เกิดสิวอุดตันเพิ่ม แถมยังทำให้ ผิวเรียบเนียน สีผิวสม่ำเสมออีกด้วย ดีมากๆเลยค่ะชอบมากๆเลยค่ะ👍👍👍❤
รองพื้นคุชชั่นออกใหม่ จาก estee Double Wear Cushion BB All Day Wear Liquid Compact SPF 50 / PA ++++ ที่ตู่ใช้แล้วคนถามเยอะมากกก ว่าใช้รองพื้นอะไร สรุปตู่ใช้คูชั่นนะคะ555 ถามว่าทำไมถึงชอบ คือตัวนี้เค้าจะเนื้อเบาแต่ปกปิดเป็นธรรมชาติมาก คือเราสามารถบิ๊วมันได้ ว่าอยากให้ปกปิดระดับไหน แล้วก็ติดทนด้วย ปกติถ้ารองพื้นที่ไม่ทน จมูกเราจะเป็นคราบ แต่ตัวนี้ไม่เป็นนะ กันน้ำกันเหงื่อด้วย แถมยังให้ความชุ่มชื่นด้วย เรื่องแแดดไม่ต้องห่วง กันทั้ง UVA UVB ครบ พิเศษ เมื่อซื้อคุชชั่น หรือ รองพื้น Double Wear ใดๆ 1 ชิ้น รับฟรี กระจก Real You Beauty และ Crescent White UV Protector 5 มล. รวมมูลค่า 1,450 บาท เฉพาะที่ เอสเต ลอเดอร์ ออนไลน์ www.esteelauder.co.th เท่านั้น ตั้งแต่วันที่ 4 - 30 เม.ย. 61 หรือจนกว่าของจะหมด ❤️❤️
1.9 ไปทำมาขนาดนี้ จากเดิมแค่150ม้า ไปทำมาซะเยอะ 185ม้า แต่นาวาร่าเดิมๆ ไม่ต้องไปแต่งอะไรก็จัดมาให้190ม้าครับแบบไม่ต้องดิ้นให้เหนื่อย เครื่องไปทำมาแล้ว มาเกทับผมว่ามันตลกครับ จริงๆห่างกันแค่5ม้า ตามหลักทฤษฎีแล้วแทบไม่รู้สึกถึงความต่างเลยครับ รถผมเสียเงินซื้อมาได้รถที่พร้อมใช้งาน แต่รถคุณรถตลาดค่าตัวที่แพงกว่า แต่ต้องต้องจ่ายค่าของแต่งเพิ่มอีกหลายรายการเพื่อที่จะว่าให้วิ่งทัน แล้วบอกไม่ต้องทำไรมาก เปลี่ยนกล่องใหม่ เปลี่ยนเทอโบใหม่ เปลี่ยนแคมใหม่ (ท่อก็ต้องเปลี่น)ทำมาขนาดนี้ถ้าบอกไม่เปลี่ยนก็เสียเวลาเปล่าถูกมั้ยครับ จากรถที่ได้ชื่อประหยัด (คงไม่ประหยัดซะแล้วละครับ) ถ้าคนเค้ามีความคิดที่เป็นกลาง เค้าก็คงรู้แล้วครับว่าค่ายไหนหน้าใช้กว่ากัน ขอโทษสมาชิกด้วยครับที่เขียนเยอะ แต่ผมฟังเค้าตอบแล้วตลก และขัดความรู้สึกมากครับ..
น้ำหอม DKNY Be Delicious เป็นน้ำหอมผู้หญิงคลาสสิคอีกตัวหนึ่ง น้ำหอมตัวนี้ให้กลิ่นหอมไปในแนวดอกไม้และผลไม้ที่ให้ความเย้ายวนและเซ็กซี่นิดๆ ในตัวคุณ มันถูกเปิดตัวออกมาในปี 2004 เริ่มต้นด้วยการเปิดตัวของโน๊ตเกรปฟรุ๊ต , แตงกวาและดอกแมคโนเลีย ตามมาด้วยกลิ่นระดับกลางที่ผสมกันของโน๊ตดอกซ่อนกลิ่น , กุหลาบ , lily-of-the-valley , ไวโอเล็ทและแอปเปิ้ล ปิดท้ายด้วยกลิ่นระดับฐานของแอมเบอร์ , มัสค์และไม้จันทน์หอม น้ำหอม DKNY Be Delicious ถูกปรุงแต่งโดยนักปรุงน้ำหอมที่ชื่อ Maurice Roucel ผู้ซึ่งประสบความสำเร็จจากน้ำหอม Gucci Envy , Guess for Women และ Guerlain Insolence for Women ​ความหอมยาวนานของน้ำหอมรุ่นนี้อยู่ที่ 3-6 ชั่วโมง การกระจายตัวของกลิ่นเป็นวงกว้างหนึ่งช่วงแขน เหมาะมากที่จะใช้น้ำหอมนี้ในช่วงเช้าถึงเย็น ฤดูที่เหมาะสมที่สุดคือฤดูร้อนและใบไม้ผลิ ราคาขวดละ 390 บาท // ว่าง 2 ขวด
ประทับใจในตัวสินค้าทเวลฟ์พลัสพ็อคเก็ต มอยส์เจอร์ โคโลญ ตรงที่ว่าเป็นนำ้หอมที่มีกลิ่นที่เหมาะกับทุกเพศทุกวัยจริงๆอ่ะ มีหลายกลิ่นด้วยให้เลือกทั้งผู้หญิงใช้ได้ผู้ชายใช้ดีค่า ความติดทนนานนี่ยกให้เลย หอมสดชื่นแน่นอน ใช้แล้วไม่รู้สึกว่าฉุนหรือว่ากลิ่นแรงเกินไป แต่ที่พิเศษกว่านั้นและคุณสมบัติที่แปลกใหม่ที่ยังช่วยบำรุงผิวให้ชุ่มชื่น แถมระงับกลิ่นเหงื่อได้ดีอีกด้วย ตอนนี้ทางทเวลฟ์พลัสเพิ่มปริมาณฟรี25%อีกด้วย ใช้ได้นานเลยฉีดนิดนึงก็หอมติดทนไปทั้งวันเลย และที่สำคัญที่สุดคือราคาไม่แพงด้วย ราคาแค่30บาทเองของดีไม่จำเป็นต้องราคาแพงเสมอไปค่า คุ้มแน่นอน หาซื้อง่ายด้วยและพกพาง่ายตามที่ทเวลฟ์พลัสบอกว่า ”ขนาดพกพา..หอมมั่นใจไปทุกที่” ใช้นำ้หอมที่ดีและราคาถูกด้วยดีมากๆเลยค่า เตรียมเงินไป100นึงเดินเข้าร้านสะดวกซื้อสินค้าจากสินค้าจากทเวลฟ์พลัสได้หลายอย่างเลยค่า ตัวนำ้หอมนี้ฉีดก่อนเข้ามีตโซตัสหอมฟุ้งแน่นอนค่า ขอบคุณสำหรับกิจกรรมดีๆด้วยนะค่า “ถูกและดีต้องใช้ทเวลฟ์พลัส แต่ถ้าอยากไปมีตโซตัสซื้อสินค้าจากทเวลพลัสกันค่า”❤️
ฝากชื่นชมและขอขอบคุณผจก.สาขาซีคอนบางแคด้วยนะคะ เมื่อวาน (25/1/61) พาคุณป๊าไปเลี้ยงวันเกิด แต่เพราะบัตรปชช.ของป๊า ไม่ได้ระบุเป็นเดือนนี้ (ตามแบบคนสมัยก่อนไง) เราจึงไม่ได้ไอติมและการถ่ายภาพวันเกิด อันนี้มาจากการเรียกพนง.มาสอบถามรอบแรกนะคะ. เราก็จิ้มหน้าจอ สั่งไอติมและของหวานให้ทุกคนไปตามปกติ ไม่ว่าไร...จากนั้นไม่นาน คุณพี่ผจก.ร้านก็เดินมาบอกว่า ไอติมบานาน่าสปลิทนั้นเดี๋ยวจะแคนเซิลบิลให้ แล้วขอแค่ให้เราเขียนชื่อ+ ว.ด.ป.เกิดของป๊าเท่านั้นเอง น่าจะมาจากการที่พ่อลูกเขย แอบซื้อเค้กแล้วเอามาฝากไว้ก่อน กินเสร็จค่อยเซอร์ไพร์ส...... จึงทำให้คุณพี่ผจก.มั่นใจอยุ่แล้วว่านี่เป็นการเลี้ยงวันเกิดแน่นอน ขอบคุณมากค่ะ ที่คุณพี่ตัดสินใจแบบนี้ ไม่ใช่มายึดติดกับบัตรปชช.แข็งๆใบเดียว....คุณพี่ผจก.แคร์ความรู้สึกของลูกค้ามากกว่า ปล.สิ่งที่ประทับใจ. ไม่ใช่ไอติมบานาน่าสปลิทถ้วยนั้นแต่เป็น "รูปภาพ ใส่กรอบกระดาษ" ที่ให้มามากกว่าค่ะ มันสามารถทำให้คนแก่คนนึงนำมานั่งมอง แล้วยิ้มได้ตลอดเวลาเลยค่ะ. ขอบคุณพี่ผจก.และน้องพนง.สาขานี้นะคะ. #MKSeaconBangkae #เอ็มเคซีคอนบางแค #MKซีคอนบางแค
พูดถึงรถยนต์ตัวท็อปที่อีซูซุผลิต หนึ่งในนั้นต้องมี Isuzu-Dmax อยู่ด้วยแน่นอน . Isuzu D-Max V-Cross 4x4 The Limited 3.0 Ddi Blue Power ภายในดีไซน์ใหม่ล้ำสมัย ต่อยอดความสะดวกสบายสูงสุดตามแบบฉบับอีซูซุ ภายใต้แนวคิดการออกแบบภายในตามหลัก Universal Design ของอีซูซุที่ได้รับการยอมรับว่า ใช้งานง่าย สะดวกสบาย พัฒนาไปอีกขึ้น . พร้อม "Isuzu Connect World" เทคโนโลยีเชื่อมต่อสมบูรณ์แบบที่จะทำให้ผู้โดยสาร รถ และทั้งโลก เป็นหนึ่งเดียวกัน เข้าถึงทุกข้อมูล และทุกความบันเทิงได้ง่ายดาย ด้วยการเชื่อมต่อกับ Smartphone รองรับทั้งระบบปฏิบัติการ iOS และ Android ด้วยฟังก์ชั่นมากมายเชื่อมต่อผ่าน Application ที่ออกแบบให้ตอบรับไลฟ์สไตล์ของผู้ใช้รถสูงสุด . โดยใช้งานผ่านหน้าจอใหม่! ระบบสัมผัส 8 นิ้ว ยังมีระบบนำทางใหม่ครอบคลุมทุกการค้นหา iSMART Navi Thailand แผนที่เวอร์ชั่นล่าสุด อัพเดทได้ง่าย และสามารถใช้งานแผนที่แบบไม่ต้องเชื่อมต่อสัญญาณอินเตอร์เน็ต เทคโนโลยี Mirroring (เฉพาะระบบปฏิบัติการ Android) เมนูแสดงหน้าจอเดียวกันกับ Smartphone ให้เข้าถึง Social Network และความบันเทิงต่างๆ ได้แบบสุดๆ
เรื่องประทับใจเกิดที่ the mall บางแค ค่ะ ❤️ เป็นห้างเเรกที่เคยเข้าไปในชีวิต ตอนนั้นซัก 7 ขวบ อันนี้ไม่ได้เวอร์ เพราะเป็นเด็กสมุทรสงคราม และที่นี่ไม่มีห้างค่าาาาา จำได้ว่าตอนจะได้ไปครั้งแรกมันตื่นเต้นมาก ลุงที่มาทำงานแถวบางแคพาไป คือด้านบนเป็นสวนสนุก มันเป็นอะไรที่ตื่นตาตื่นใจไปหมด แค่เดินเข้าไปเหมือนหลุดไปอีกโลก ท่เด็กตัวน้อยๆจากต่างจังหวัด ที่เพิ่งเข้ากรุงเทพครั้งแรก และเหยียบเข้าห้างครั้งแรกได้สัมผัส วันนั้นจำได้ว่า ไปกินบาบีก้อน ที่มีเจ้าตัวกาตูนย์เหมือนก๊อตซิล่า ตั้งอยู่ ทำให้ยิ่ชอบเข้าไปอีก และนี่ก้เป็นการกินบาบีก้อน หรือปิ้งย่างครั้งแรก ที่แบบเห้ยยยย มันสบายอ่าาา กินของย่างร้อนๆ แต่กลับเย็นสบาย จำได้ว่ากินเบคอนไปจนพุงกางเลยล่ะ 😋😋 มันอร่อยมากกกก และต่อด้วยการช้อบปิ้ง ได้เสื้อกางเกงสีเหลือง ลายกาต่ายน้อย ยี่ห้อ puppet มาใส่ ดีใจมากกก ผ้านุ่มมาก ทุกอย่างที่เดินผ่าน มันตราตรึงใจ ทำให้ไม่อยากกลับเลย อยากมาอีก ไม่รู้จะอธิบายยังไง รู้แต่เดอะมอลบางแคคือห้างในดวงใจ ที่ไม่ว่าไปเมื่อไหร่ ก็จะนึกถึงวันแรกที่ได้ไปเสมอ ความรู้สึกเก่าๆย้อนกลับมาให้รู้สึกดี และอบอุ่นหัวใจ เหมือนบ้าน ทุกครั้งที่ได้ไป❤️❤️
🌞แสงแดดเมืองไทย โดยเฉพาะหน้าร้อนอย่างเดือนเมษายน ช่างแรงเหลือเกิน ทอดไข่ดาวน่าจะสุก ดังนั้นผิวเราไม่ใช่ไข่นะค่ะ ที่ยิ่งทอดยิ่งอร่อย รังสียูวีไม่เพียงทำให้เราตัวดำเท่านั้น แต่ยังกระตุ้นให้ร่างกายสร้างสารอนุมูลอิสระ ซึ่งเป็นตัวการสำคัญที่ทำให้เกิดริ้วรอยก่อนวัย เพราะฉะนั้นก่อนออกจากบ้านถ้าขี้เกียจทาครีมบำรุงใดๆ ขอร้องเถอะนะ ให้ทาครีมกันแดดสักตัวก็ยังดี โดยเลือกครีมกันแดดที่ป้องกันทั้ง UVA และ UVB ส่วนเทคนิคการทาครีมกันแดด คือบีบครีมออกมาให้มากพอ โดยกะประมาณที่สองข้อนิ้วชี้ ทา 20 นาทีก่อนออกแดด และทาซ้ำทุกสองชั่วโมง นอกจากครีมกันแดดแล้ว ตัวช่วยอื่นๆอย่าง ร่ม หมวก แว่นกันแดด ผ้าสีทึบเนื้อทอแน่น หรือเสื้อผ้าที่มีค่า UPF สูงๆ ก็ต้องจัดมาเต็มให้หมดนะคะ สำหรับแดดเบอร์แรงอย่างเมืองไทย 💁จึงอยากได้ Kiehl's Ultra light Daily UV Defense เป็นครีมกันแดดในฝันของสาวๆ เลยค่ะ สูตรใหม่นี้สามารถปกป้องได้มากกว่าสูตรเก่าถึง 3 เท่า อีกทั้งเนื้อครีมบางเบา ไม่มัน ซึมสู่ผิวได้ดี หมดกังวลกับเรื่องเหนียวเหนอะ เป็นคราบไปเลยค่ะ ทั้งยังป้องกัน UVA และ UVB ที่มี SPF 50 PA++++ ไม่เพียงแค่กันแดดเท่านั้น ยังช่วยให้ผิวอ่อนเยาว์ลง ลดจุดด่างดำ ริ้วรอยลดลง ผิวนวลเนียน ไม่มันเงา อยากได้มาทากันแดดเล่นน้ำวันสงกรานต์ จะได้โชว์หน้าสดเล่นน้ำได้อย่างมั่นใจ จนคุณพี่หมื่นต้องหลงใหลในความออร่าของตัวข้าเจ้าค่ะ
เราชื่นชอบและเป็นลูกค้าที่ใช้บริการ มานานถึง 3 ปีแล้ว เพราะชอบใจในการบริการที่มีให้ลูกค้าสม่ำเสมอ ประทับใจราคา ความเอาใจใส่ “ครั้งแรกที่ซื้อประกันภัยกับกรุงเทพ รู้สึกประทับใจก็เลยทำต่อมาในปีที่ 2 และ 3 ความประทับใจคือ เราสามารถเลือกทำอะไรได้ด้วยตัวเอง ตอนแรกเห็นจากโฆษณาก่อน ก็คลิ๊กเข้าไปในเว็บไซต์เลย แล้วก็เห็น เลยว่าราคาคุ้มกว่าที่อื่น จากที่เราเปรียบเทียบกับที่อื่นคือมันคุ้มจริงๆ ก็เลยตัดสินใจซื้อประกันภัย ทันทีเลย พอซื้อมาปุ๊บ! ก็มีเจ้าหน้าที่โทรเข้ามาสอบถามทันที ก็ยิ่งทำให้เราประทับใจเข้าไปอีกครั้ง เหมือน กับเขาใส่ใจเรา ไม่ทิ้งเราแม้จะนอกเวลางานก็ตาม ซึ่งทุกวันนี้ก็ยังโทรมาเข้าสอบถามอยู่เสมอคะ” ชอบมากที่ผ่อนได้ด้วย “รถเราเป็นรถเก่าที่อายุเกิน 4-5 ปีแล้ว เป็นรถยี่ห้อ HONDA CITY คะ ทำประกันชั้น 1 มาตลอดเอาไว้ขับรถ ไปทุกทีทั้งเรื่องส่วนตัว ธุระ และไปทำงาน คือใช้รถในการเดินทางทุกวัน แล้วที่ทำมา 3 ปี เราได้เบี้ยประกันลดทุก ปีคะ ทั้งที่เราก็ไม่ได้อะไร แต่ทางบริษัทก็เสนอราคาที่ถูกลงมาให้ตลอดเลยคะแล้วที่สำคัญชอบที่ สามารถผ่อนจ่าย 0% นาน 10 เดือนได้ด้วยนะ” เหนือความคาดหวังที่ตั้งเอาไว้ “ที่ผ่านมาตลอด 3 ปี ไม่ได้คาดหวังอะไรเลย เราว่านี้ก็เหนือสิ่งที่คาดหวังไว้แล้วนะ อยากให้คงความบริการที่ ดี เป็นกันเอง อย่างนี้ตลอดไปเลย” กรุงเทพประกันภัยแคร์ทุกอย่างก้าวจริงๆ #กรุงเทพประกันภัยแคร์คุณทุกย่างก้าว #bangkokinsurance
เอา mini review เครื่องสำอางที่ใช้แต่งหน้าใน look เมื่อวานมาฝาก งานผิว Illamasqua Thailand skin base Foundation #6.5 ราคา 💰 1750 บาท ตัวนี้ราคาสูงหน่อยแต่ใช้ดีมาก แบบผิวกริบ และไม่คราบ Chuchukiss_cosme Diamond HD Compact Powder #02 ราคา 💰 390 บาท ช่วงนี้อากาศร้อนอีฟเลยชอบตบแป้งบางๆกันหน้าเมือก แป้งตัวนี้ดีมาก คุมมันดี แถมผิวแห้งอย่างอีฟยังใช้ได้ Wet n Wild Thailand Highlighting powder E322B ราคา 💰 390 บาท ไฮไลท์ wet n wild ให้ลุคฉ่ำวาวแบบเป็นธรรมชาติ คิ้ว COSLUXE browsup gel eyebrows pencil ราคา 💰 235 บาาท ช่วงนี้ติดใช้ดินสอเขียนคิ้วเนื้อเจลมาก เพราะเป็นหน้าร้อนกลัวคิ้วเยิ้ม ชอบดินสอเขียนคิ้วอันนี้เพราะหัวเล็ก เขียนง่าย และติดทนมากกกก ตา MEILINDA เครื่องสำอางเมลินดา Super frosting mini palette #02 ราคา 💰 199 บาาท พาเลทของเมลินดาอันนี้คือคุ้มในคุ้ม ราคาไม่แพง แถมสีสวย ใช้งานได้จริง ช่วงนี้ใช้บ่อยมาก Meilinda matte ink pen liner #02 Happy Brown ราคา 💰 199 บาาท อายไลเนอร์ก็เมลินดาเหมือนกัน เพิ่งออกมาใหม่เลย นี่หยิบมาใช้ครั้งแรก เขียนง่ายเพราะเป็นหัวฟองน้ำ ใครมือใหม่แนะนำเลย cosluxe natural 1-03 ราคา 💰 300 บาาท cosluxe Lash Adhesive ราคา 💰 250 บาาท ลุคส์นี้ขอติดขนตาปลอมซะหน่อย เป็นของ cosluxe อีฟเลือกเบอร์นี้คือดูเป็นธรรมชาติ ไม่เวอร์วัง ใช้กาวของ cosluxe เหมือนกัน เห็นเค้าว่ากันว่าดี ติดทน อีฟลองแล้วก็ติดทนจริงๆนั่นแหละ แนะนำใครชอบติดขนตาต้องมี essence cosmetics satin touch blush #10 ราคา 💰 145 บาาท ตาแน่นแล้ว ปากแน่นแล้ว แก้มขอเบาๆ หยิบของ essence มาใช้ อันนี้สีชมพูอมส้มแบบธรรมชาติ ปัดบางๆก็สวยแล้ว YSL Beauty Liquid Matte Lip Stain #1 1395 บาาท ลิปสติกอันนี้คือเป็นสีแดงที่สวยมาก แถมเนื้อดีมากด้วย เรียกได้ว่าสมราคาจริงๆ
